Вальхалла, энд Тор байна. Вальхалла, энд Тор байна.
Чухал байж болзошгүй байг хараандаа авлаа.
Тор, энд Вальхалла байна.
Цуваагаар яваа байг хэн болохыг нь батлахаар ажиллаж байна
мөн танай тийш нэмэлт хүч илгээж байна шүү.
Хоёрдугаар сувгаар Локитой холбогд.
Локи, энд Тор байна.
Байны солбицол хоёр-дөрөв-Танго-Кило-Браво
нэг-хоёр-дөрөв-тав-зургаа-долоо-гурав-ес.
Бай харагдаж байгааг батална уу.
Байг баталгаажуулж байна.
Оптик болон хэт улаан туяаны мэдрэгчүүд ажиллаж эхэллээ.
- Байг баталж байна. - Батлан хамгаалахын сайд ирж байна.
Ноён сайд аа, наашаа явна уу.
Хөдөлж буй байны гар утастай холбогдохыг оролдож байна.
Мэдээлэл дамжуулахад бэлэн бай.
Яриа сонсоход бэлэн бай.
Холбогдлоо.
Энэ хараал идсэн элсэн шуурган дунд тэр сахалтыг олж харлаа гэж битгий хэлээрэй дээ.
- Нээрээ тэр мөн гэж үү? - Ноёнтоон, одоо тулгаж байна.
Ноёнтоон, яриа нь сонсогдож эхэллээ.
- Хоолойн хэвийг нь тулгаж байна. - Сержант аа, энд юу болоод байна?
Дөрвөн эрэгтэй байна. Нэг нь Рахшани аялгаар ярьж байна,
энэ нь аль-Хуэйн талаарх тагнуулын мэдээлэлтэй тохирч байгаа юм.
Ноёнтоон, дөнгөж орж ирж байна.
“Гучин долоон хувь”, “байж болзошгүй” хоёр нэг өгүүлбэрт ордоггүй юм.
Би үүнийг Ерөнхийлөгчид танилцуулахгүй.
ТТГ болон ТТҮТ түүнийг бай мөн гэдэгт санал нэг байна,
энэ нь Британичуудын найдвартай тагнуулын мэдээлэлд үндэслэсэн юм.
Тэд хурдны замаас салж байна.
Шаардлага хангасангүй. Ажиллагааг цуцлахыг зөвлөж байна.
Цуцлах зөвлөмж ирлээ.
Хэрэв тэр мөн бол, энэ нөхөр хамгийн ихдээ л хоёр жилд ганц ил гардаг юм.
Ноёнтоон, бай зүүн хойд булангаас гарч ирж байна.
Тэнд АК-47, РПГ болон Чапаррал чиглүүлэгч пуужингууд байна шүү.
Энэ чинь сургуулилтын лагерь байна, ноён сайд аа.
- Байз. Байз. Хэвлэчих. 51 хувь. - 51 хувь.
- Цуцлах санал хүчинтэй хэвээр. - Өөрөөр тодорхойлох ямар ч арга алга.
Бид одоо яах вэ, ноён сайд аа?
Тэр зэвсгийн нууц агуулах уу?
Ноёнтоон, нүхний эргэн тойронд чулуу өрж тавьсан нь...
Исламын таван баганыг илтгэж байна. Оршуулга бололтой.
Арай ч дээ.
Зөвлөх өө, энэ чинь Женевийн конвенцыг хэдэн янзаар зөрчиж байна вэ?
Бид байлдах чадваргүй болсон гэх заалтыг ашиглаж болно.
Энэ үнэхээр оршуулга мөн гэдгийг батлах хөндлөнгийн тагнуулын мэдээлэл алга.
Ноёнтоон, Ерөнхийлөгч агаарын нэгдүгээр хөлгөөс холбогдож байна.
Ерөнхийлөгч өө,
Мажид аль-Хуэй мөн байх магадлал 51 хувьтай байна.
Таагүй мэдээ нь гэвэл, тэр оршуулга дээр байгаа байж болзошгүй.
Мөн ажиллагааг цуцлах зөвлөмж ирээд байгааг та мэдэх хэрэгтэй.
Гэвч Штабуудын дарга нарын нэгдсэн хорооноос ажиллагааг эхлүүлэхийг шаардаж байна.
За яахав, та юу гэж зөвлөх үү?
Ноёнтоон, бид амжилтыг энгийн иргэдийн хохирол аль болох бага байхаар хэмждэг.
51 хувийн магадлалтай үед эрсдэл дэндүү өндөр байна.
Хэрэв тэр аль-Хуэй мөн байгаад мултарчихвал бид өөрсдийн хүмүүсийг эрсдэлд оруулна шүү дээ.
Ажиллагааг эхлүүл.
Баярлалаа, Ерөнхийлөгч өө.
- Гал нээхэд бэлэн! - Гал нээхэд бэлэн боллоо!
- Локи, гал нээхийг зөвшөөрөв. - Давтан хэлье, гал нээхэд бэлэн. Байг батал.
MQ-9 Рийпертэй холболт тогтоолоо. Дүрсийг дамжуулж байна.
- Локи, байны солбицлыг хүлээн авлаа. - Ойлголоо. Хэт улаан туяаны мэдрэгч рүү шилжүүлье.
Байг лазераар ониллоо.
Зэвсэг бэлэн.
Пуужингуудыг харваав.
Цохилт өгөхөд 10 секунд үлдлээ.
Сонголтоо хийцгээ дээ, залуус аа.
Хэн байх вэ? Хүүхэд хэвээр үлдэх үү, эр хүн болох уу?
- Би энэ удаад өнжье. - Яагаад?
- Мөнгөгүй болчихоод байна шүү дээ. - Алив ээ...
Доор чинь гайхалтай хөзөр нуугдаж байгааг би яаж мэдэх вэ?
Кваме сая ширээн дээр хослол гаргачихлаа. Би энд риверийг хүлээгээд л хөвж байна.
Ширээгээ хараач дээ.
Мэдэхгүй ээ, би дараа нь найз охиноо дагуулж гарах ёстой юм. Дэндүү их мөнгө байна шүү дээ.
Найз охинтойгоо уулзана гэнэ үү? Хэн билээ?
- Элейн үү? - Тийм.
Та хоёр үерхээд нэлээд уджээ.
Хэр удаж байгаа юм?
- Хэдэн сар болж байна. - Хэдхэн сар уу? Пөөх.
- Сүрхий юм аа. Орондоо орж амжсан уу? - Бараг л.
- "Бараг л" гэж юун хараал идсэн үг вэ? - "Бараг л" уу?
- Хувийн асуулт байна. - За яахав, сонс доо.
Би чамаас нэг юм асууя. Өнөө орой чи юу хийх гэж байна?
Загасны бургер, Кола юу?
Блокбастер ороод, нэг хөнгөхөн романтик комеди түрээслээд,
ээжийнхээ гэр рүү явж, буйдан дээрээ тухлах уу?
- Чи яаж мэдсэн юм? - За даа, чиний л хийдэг ажил шүү дээ.
Чи чинь найдвартай хүн, тэгж л таараа.
Чи уг нь яах ёстой гээч?
Жаахан мөнгө цацаж, бүсгүйгээ нэг аятайхан баярлуулах хэрэгтэй.
Мэднэ биз дээ, нэг гоё газар дагуулж очих хэрэгтэй.
Ред Лобстер, Олив Гарден. Бүтээлэгтэй ширээ, зөөлөн хөгжим.
Тэгээд Блокбастер энэ тэрийг алгасчих.
Хүүхнүүд гадуур гарах дуртай. Ялангуяа чинийх шиг хөөрхөн охин бол шүү дээ.
Тэр бусдад харагдахыг хүсдэг, тийм болохоор л гоёдог юм.
Тэгэхээр чи түүнийг кинонд дагуулж яв.
- Попкорн, ундааны хослол аваад уу. - Үнэн, үнэн.
Элэйн хот-дог, начос ч идмээр санагдвал мөнгийг нь бас гаргачих.
Тэгээд нэг мэдэхэд л,
ээжийнх нь гэрт хэзээ ч тэгэхгүйгээр
чамаас зуураад унахгүй юу, ойлгож байна уу?
- За, яг тийм. - Тэгээд л гэнэт, хар даа.
Жино Ромеро Элэйн Дикинсонтойгоо сүр жавхлантай алхаж явна,
- энэ бүхэн ердөө тэр өнөө орой зүрхэлж мөрөөдснийх. - Тийм! Яг тийм!
Тэгээд тэр жинхэнэ эр хүн болсон. Сонголт чинийх.
- Тийм ээ. - Бүх зүйл тодорхой байна.
Мөрөөдөл яг энд байна.
Чи эр хүн мөн үү?
- Би чамтай хамт. - За, эхэлцгээе.
- Би чамтай цуг шүү. Хорь уу? - Хорь.
Томчуудын тоглоом.
Үзнэ.
- Тамгаас давсан ноёд шүү, том Жерри минь. - Хөөх. Яав аа.
- Ингэнэ гэж зүүдэлсэнгүй юу? - Харин тийм ээ, хэцүү л юм боллоо.
Энэ ч бас чанга шүү. Дөрвөн тамга байна даа, найз минь.
Битгий хуц даа! Чи намайг өдөж оруулчихлаа, Жерри. Алив ээ!
- Тоглоом ийм л байдаг юм. - За, өнөөх Ред Лобстер чинь яав?
Үгүй ээ, өнөө орой чи ээжийндээ л очихоос доо.
Гэхдээ хар л даа, би чамд 40 доллар хэмнэж өглөө шүү.
Бас одоо Элэйн герпесийн эмэнд мөнгө үрэх шаардлагагүй боллоо.
Амралт дууссан шүү, новшнуудаа. Фрайтаг бас ээлжээ тасалчихаж.
- Хэн нэг нь цаас ангилах ажил хийнэ шүү. - Догь юм аа.
За ингээд эрхэм дүү нар минь,
алдсан мөнгөө маргааш эргүүлж авах боломж олгоё. Сайхан амраарай.
За, баяртай.
Сайн байна уу. Копи Кабана-д тавтай морил. Танд юугаар туслах вэ?
Би энэ машины үндсэн цэснээс цааш явж чадсангүй.
- Тэр машин уу? - Тийм ээ.
Та картаа зүүн тийш нь уншуулсан уу, эрхэм ээ?
- Тэгээгүй. - Тэгвэл гол асуудал чинь тэр байна даа.
Дахиад нэг оролдоод үзэхгүй юу?
Гар утас хэрэглэгчид ээ, сэрэмжлэгтүн.
Холбооны мөрдөх товчоо одоо таны яриаг бүхэлд нь сонсох боломжтой болсон бөгөөд
энэ нь таны утас унтарсан байсан ч хамаагүй юм.
Хууль хяналтынхан таны утасны микрофоныг алсаас идэвхжүүлж,
таныг болон таны яриаг нууцаар чагнах боломжийг олгож байна.
Мэргэжилтнүүд үүнээс сэргийлэх цорын ганц арга бол утасны зайг салгах явдал гэж зөвлөв.
- Амиа алдагсдын тоо одоогоор 14-т хүрээд байна. - Юнион гудамждын буудалд ирж байна.
- Хаалганаас холдож зогсоно уу. - Өршөөгөөрэй.
Гишгэх газраа анхаарна уу.
Та үүнийг унагачихав уу?
Тийм ээ.
- Галт тэргэнд юм унагахгүй явах ч хэцүү шүү! - Хаалга хаагдаж байна.
Босоо зорчигчид...
Алив ээ, алив ээ, алив.
Жерри?
Хатагтай Вержбовски! Би зүгээр л... Таныг унтаж байгаа байх гэж бодсон юм.
- За за за. - Тэгээд... Надад...
Би энд байрны мөнгө бэлдсэн байна.
- Май, ав даа. - За, зарим нь ч яах вэ, бүгд байсан бол бүр л сайн сан.
Ихэнх нь байгаа юм аа. Май.
1 доллар, 1 доллар, 1 доллар...
Үгүй үгүй, хараарай. Энд бас тавтын дэвсгэрт байна.
- Таван доллар. - Тийм ээ.
Өнөөх охин чинь хаана байна? Харагдахаа байчих шив.
Та л миний цорын ганц хайртай эмэгтэй гэдгийг мэднэ биз дээ.
Үгүй ээ, одоо өнгөрсөн. Тэр охин ухаан сууж.
- Бусад охид шиг л. - Тийм ээ, тийм.
Тэр найз хүүхэн чинь үү? Хариул даа. Тэгээд чамд байрны түрээс өгөх эсэхийг нь харъя.
Түр хүлээгээрэй.
Ээж ээ, сайн уу?
Юу?
- Яг адилхан харагдаж байна. - Би тэр биш ээ.
Зургаан сар таг чиг байв уу?
Тэгсэн, аав аа.
Тэгээд энэ удаа хаагуур явж байв даа?
Аляска, Сингапур. Тэнд ажил хийсэн юм.
Би... Стэнфордынхонтой ярьсан.
Би танил талаараа яриулсан юм.
Тэд чамайг буцааж авахаар боллоо. Хэдий чи хаяад явсан ч...
Хоёр жилийн өмнө шүү дээ, аав аа.
Жерри, хааяа нэг тусламж гуйлаа гээд чи үхчихгүй шүү дээ.
Одоо заавал энэ талаар ярих хэрэгтэй юу?
- Энэ чинь Стэнфорд шүү дээ! - Өнөөдөр заавал ингэх хэрэгтэй гэж үү?
Хэчнээн олон хүн үүний төлөө үхэн хатан зүтгэж байгааг чи...
- Өнөөдөр үү? Яг одоо юу? - За за, яахав.
Дуртайгаа л хий. Дандаа л тэгдэг байсан шүү дээ.
Би нэг л өдөр энд орж ирээд...
өөрийнхөө гэрт харь хүн шиг санагдахаа болих байх гэж байнга боддог юм.
Надад таны мөнгө хэрэггүй.
Эрхэм зорчигчдын анхааралд.
Галт тэргэнд тамхи татахыг хориглоно. Дараагийн зогсоол Чикаго.
Түлхүүрээ олохгүй байж байгаад дандаа л хоцрох юм.
- Чамайг би хүргэж өгөхөөс. - Ирнэ ээ, тэр удахгүй.
За яахав, дахиад таван минут хүлээе.
Хамт бодоодхооч. Өчигдөр орой гэртээ ирээд...
Би хоолны үлдэгдлийг тавьж, чи зурагт асаасан. Би очоод,
"Зурагт үзэхгүй, үзэхгүй, үзэхгүй" гээд унтраасан.
Тэгээд наашаа ирсэн.
- Зурвасуудаа шалгаад... - Утсаа унагасан шүү дээ.
Тийм шүү, унагачихаад буцаагаад тавьсан.
Үлдсэн хоолоо хөргөгчинд хийсэн.
Явцгаая!
Ариун цэврийн цүнхэнд чинь витамин хийсэн шүү. Уухаа мартав...
- Өглөө хоёр, орой хоёр. - Тийм ээ, яг зөв.
Утагч чинь цүнхний чинь ард байгаа шүү.
- Сэмми! - Аав аа!
Нааш ир. Аавыгаа чамайг үдэж өгөхгүй явчихна гэж бодоогүй биз дээ?
Чамайг галт тэргэнд чинь суулгая даа.
- Энэ чинь... - Бүрээ.
Бурхан минь, энэ чинь бараг 100 кг татах нь ээ. Өөрөө зөөдөг юм уу?
- Холламан ноён, хатагтай хоёр уу! - Авхай.
- Арай гэж амжлаа шүү. - Тийм ээ.
- Май, Сэм. - Баярлалаа.
- Намайг сонс доо. - Энд дахиад нэг байна.
Тэнд байгаа бусад хүүхдүүд ч гэсэн ээж рүүгээ ярина, за юу?
Тэгээд худлаа хэлэх л байх даа.
Бэлэн хоол их идэх байх, гэхдээ шүдээ заавал угаагаарай.
Ээж ээ, одоо болно оо. Би ч бас таныг санах болно.
Вашингтон чиглэлийн Капитол Лимитэд галт тэрэг хөдлөхөд бэлэн боллоо.
Ээжийгээ нэг тэвэрчих.
Бүгд суудлаа эзэлнэ үү.
- Тандаа маш их хайртай шүү. - Би ч бас хайртай.
- Гялалзаарай, за юу? - За.
Бут аваарай, хүү минь. Үнэхээр мундаг байх болно шүү. За юу?
- За. - Дараа уулзъя.
- Баяртай! - Вашингтонд цагийг сайхан өнгөрүүлээрэй!
- Баяртай, ээж ээ! - Ээж чинь зүгээр биз дээ?
Найдваргүй байх аа.
Маш их уучлаарай. Замын түгжрэлд орчихоод,
- тэгээд би бүр... - Юу ч битгий хэл дээ.
Бүгд галт тэргэндээ!
Тийм ээ. Тав, ес, нэг, гурав.
Энд байна. Энд байна.
За, за.
- Хурдлаач! - Одоохон, уучлаарай.
Үгүй ээ, байз.
- Хөөе, түр хүлээгээрэй. - Уучлаарай.
- Чи мөнгөө унагаад байна. - Эрхэм ээ, эрхэм ээ!
Чухал болзоотой юм уу даа? Аз таараг даа, айн?
- Май, өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй! - Баярлалаа.
- Жерри! - Юу?
- Зөндөө олон хайрцаг байх юм. - Хайрцаг уу?
Өрөөг чинь онгойлгохоос өөр арга байсангүй. Өдөржин л хайрцаг ирлээ.
- Том хайрцаг, жижиг хайрцаг байна лээ. - Минийх үү?
Мэдэхгүй юм даа. Өөр хэнийх байх билээ дээ?
- За за, ойлголоо. - Тэнд байгааг хараач. Харагдаж байна уу?
- Би бүгдийг нь тийш нь хураачихсан... - За, за.
- Сонс доо, чамд өгөх юм байна. - За.
Энигээр энэ сарын, бас дараа сарынх нь түрээсийг өгчихье, за?
- Хөөх. - Баярлалаа.
Байна уу?
ФБР 30 секундийн дараа танай гэрт ирнэ.
Яг одоо тэндээс зугт.
Хэн... Хэн бэ?
Чи идэвхжлээ, Жерри.
- Энэ ямар чөтгөр нь бэ? - Шаардлага дагах нь амин чухал.
Миний дугаарыг яаж олсон юм?
Чамд 24 секунд үлдлээ. Гэрээсээ гар.
Хүрэх газар чинь Матисын өртөө. Тэндээс бид чиглүүлнэ.
Энэ чинь юу болоод байна аа?
Гэрт чинь байгаа нотлох баримтууд хөдөлшгүй.
- Сонс л доо. - 17 секунд.
Би одоо утсаа тасаллаа шүү.
Чамайг хуйвалдаан, эх орноосоо урвасан хэргээр баривчлах гэж байна...
- Би утсаа тасаллаа шүү! ...улс болон орон нутгийн хууль зөрчсөн.
- Миний дугаарыг яаж олсноо хэл! - Дээд хэмжээ нь цаазаар авах ял.
Үгүй ээ, энэ бүгд минийх биш!
ФБР байна! Доошоо хэвт!
Газарт хэвт!
Хэвт гэж байна! Доошоо хэвт!
- Би юу ч хийгээгүй! - Газарт хэвт!
- Сонсооч! - Хөдлөхгүй шүү.
Энэ минийх биш! Минийх биш!
Энэ ямар нэгэн андуурал байж таарна, тийү үү?
Эрхэм ээ, би яагаад энд байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Гадаа чөтгөр шиг хүйтэн байна.
- Чи зураг зурдаг уу? - Би яадаг гэнэ ээ?
Зурдаг уу? Ноороглодог уу? Хуруу чинь тэр чигтээ бэх болчихож.
Сонс доо, та нар хүнээ андуурчихсан гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ?
Энэ бүгд нэг муухай тоглоом байх аа.
- Би энд яагаад байгаагаа мэдэхгүй байна. - Ойлгомжтой.
Чамд огт хамаагүй гэдэг нь ойлгомжтой л доо.
Чи ахдаа хайртай байсан уу?
Эсвэл үзэн яддаг байсан уу? Бахархдаг байсан уу?
Ах чинь эх оронч хүн байсан уу?
Хамгийн сүүлд хэзээ уулзсан юм бэ?
- Зул сараар. - Өнгөрсөн зул сараар уу?
- Гурван жилийн өмнө. - Гурван жил үү?
Утасны түүхээс харахад чи жил гаруй түүн рүү залгаагүй байна.
Мессеж ч бичээгүй, утааны дохио ч өгөөгүй юу?
Майспэйс, Фэйсбүүкээр ч чатлаагүй юу?
Тэгээд та юу хэлэх гээд байгаа юм бэ? Бид...
Та биднийг дэлгүүрээр ижил хувцас өмсөөд,
хөтлөлцөөд явдаг тийм ихрүүд үү гэж үү? Үгүй ээ.
- Эрхэм ээ, би таны нэрийг ч мэдэхгүй. - Уучлаарай, бүдүүлэг загначихаж.
Би бол Том Морган.
Терроризмтой тэмцэх хамтарсан албаны ахлах төлөөлөгч.
Та намайг террорист гэж бодоо юу?
Үгүй ээ, чи зүгээр л бичиг хувилагч биз дээ?
- Би хувилах ажилтан. - Хувилах ажилтан гэнэ үү.
Харин ах чинь...
чамаас арай илүү их хүсэл тэмүүлэлтэй хүн байж.
21 насандаа Агаарын цэргийн академийг төгсөж,
параллель алгоритм, квант электроникоор эрдмийн зэрэг хамгаалж.
Би лав ямар чөтгөр болохыг нь ч мэдэхгүй. Чи мэддэг үү?
Сонсогчдын дарга, онц төгсөгч, Хэвлэл мэдээллийн албанд сайхан ажил...
Тийм ээ, ахынхаа юу хийж байсныг би мэднэ ээ.
Сургуулиа яагаад хаясан юм бэ, Жерри?
Ах чинь үүнд нөлөөлсөн үү?
Үгүй ээ, сургууль надад тохироогүй юм.
Тэгэлгүй яахав, Стэнфордод сурахыг хэн ч хүсэх билээ?
"Копи Кабана"-д тушаал дэвших боломж илүү биз?
Чи Сингапур, Бали, Индонезиор үүрэгвчтэй аялж байж.
Энд тэнд элдэв ажил хийж. Олон газраар явж дээ.
Сонс доо, энэ бүгд огт хамаагүй...
миний гэрээс олдсон тэр хог новштой.
Би яагаад өөр рүүгээ явуулах гэж? Түрээсийн гэрээ нь миний нэр дээр байгаа.
Тэгвэл би дэлхийн хамгийн тэнэг террорист болох байх.
Тэгвэл 750 мянгыг хэн шилжүүлсэн байх уу?
Тэр 750 мянгыг хэн хийснийг би мэдэхгүй!
Бурхан ч юм уу? Гайхамшиг гэж бодоод л...
мөнгийг авчихсан юм. Миний буруу. Санамсаргүй зүйл байсан.
Танай ертөнцөд санамсаргүй зүйл гэж байдаггүй юм уу?
Тэр мөнгө Сингапурын...
Юу вэ, Сингапур байх шүү.
"Орионы од" нэртэй компаниас шилжүүлж нээсэн байна,
- Хезболлагийн халхавч компани. - Их сонирхолтой л юм, эрхэм ээ.
- Гэхдээ надад хамаагүй. - Бид танай гэрээс тоног төхөөрөмж олсон.
Хамгийн сүүлийн үеийн цэргийн стандартын.
- Онгоцны гарын авлага. - Би чамд энэ талаар өмнө нь хэлсэн биз дээ.
Тэгээд 1200 фунт аммонийн нитратын бордоо.
Би байрандаа ороод...
Тариаланч болох гээд байгаа юм уу хаашаа юм?
Байрандаа ороод хаалгаа нээтэл,
энэ новшнууд гэрээр дүүрэн байсан юм.
- Өөрөө л гараад ирсэн. - Өөрөө л гараад ирсэн гэнэ ээ?
Ойлголоо. Дүү чинь үүний талаар мэддэг байсан уу гэдэг л сонин байна.
Мэдээж та хоёрыг хэр дотно байсныг тогтоогоогүй байгаа л даа, тийм үү?
Өнөө өглөө цогцсыг нь газар булахдаа лав хангалттай дотно байлаа.
Энэ чамд ямар нэг юм хэлж байна уу? Намайг хэн нэгэн хэрэгт хийчихлээ.
Үүнийг ойлгох тийм хэцүү байгаа юм уу?
- "Хэн нэгэн" гэнэ үү. - Нэг эмэгтэй над руу утасдсан юм.
Намайг баривчлагдах гэж байна гэсэн.
- "Нэг эмэгтэй" гэнэ үү? Ээж чинь үү? Хэн бэ?
Мэдэхгүй! Мэддэг байсан бол чамд хэлчих байсан шүү дээ! Мэдэхгүй байна!
Яг үнэндээ бол, Жерри.
Одоо террорист болох хамгийн буруу үе шүү.
Сонин уншдаг л биз дээ.
Хэн нь ялж байна гэж бодож байна?
Чиний Мирандагийн эрх үү, эсвэл чамайг энд хүссэнээрээ хорих миний эрх үү?
Дүүгийнхээ талаар үнэнийг хэлэх эсэх чинь надад хамаагүй.
Хэний төлөө ажилладаг чинь ч надад сонин биш.
Учир нь чи юу ч хэлсэн, маш том асуудалд ороод байна, хүү минь.
Энэ чинь галзуурал байна. Би "Копи Кабана"-д ажилладаг шүү дээ.
Тийм ээ, чи тэгж л хэлсэн.
Сонсооч бүсгүйчүүд ээ, арван жилд ганц олдох чөлөөт орой байна,
үүнийгээ Лемон Дропс ууж үрмээргүй байна шүү.
- За за. - Урамтай бай л даа. Явцгаая.
Өө, бурхан минь.
Шинэ мэдээ дуулгаарай. Хэрүүл маргаан, шөнийн учрал гээд хэн нэгэн нь одтой байсан эсэхийг хэлнэ шүү.
Хөөе бүсгүйчүүд ээ. Тэнд байгаа залууг харж байна уу? Та нарт ундаа авч өгөх гэсэн юм.
Яалаа гэж. Яг хөнгөн шар айраг шиг залуу байна.
- Хөөрхөн залуу байна. - За одоо боль доо.
Костюмтай залуу байна. Хэрэггүй ээ.
Итгэлтэй байна уу?
- За, гуйж байна. - Хэн бэ?
Миний амьдралд намайг хэзээ ч гонсойлгож байгаагүй цорын ганц эр хүн.
- Ямар хөөрхөн юм. - За, намайг иртэл энийг ууж болохгүй шүү.
Байна уу?
Замын эсрэг талд Макдональдс байна. Цонхоор нь хар.
Энэ юу вэ?
Хүүгийнхээ төлөө амь насаараа дэнчин тавьж зүрхлэх үү?
Рэйчел Холломан, чи идэвхжлээ.
- Тоглоом биш байна шүү. - Үгэнд орох чинь амин чухал.
- Та хэн бэ? - Бид түүний галт тэргийг замаас нь гаргана,
хэрэв чи хэлснээр хийхгүй бол.
Энэ юу вэ?
Ресторан руу буцаж орж болохгүй.
- Юу? - Тэнд хар өнгийн Porsche Cayenne байна
энэ гудамжны зүүн хойд буланд байрлуулсан.
Түлхүүр нь зоолттой байгаа. Алхаж эхэл.
Өө, бурхан минь.
911. Ямар онцгой байдал үүсээ вэ?
Тийм ээ, дөнгөж сая нэг эмэгтэй над руу залгалаа. Хэн гэдгийг нь... хэн гэдгийг нь огт мэдэхгүй байна.
Тэр надад хэлэхдээ...
Утсыг чинь хянаж байгаа. Дахин зөрчвөл хүү чинь үхнэ шүү.
Хөөе Грант, би энэ Шоугийн файлыг уншиж чадахгүй байна.
- Грант! - Өршөөгөөрэй.
Сонсооч, хараа муудаад байхад энэ дэлгэцнүүд улам л жижгэрээд байх юм.
Надад уншиж болохоор өөр зүйл олоод өгөөч?
Би дэлгэцэн дээрх бичгийг чинь томруулж өгч чадна шүү дээ.
Үгүй ээ, үгүй. Би цаас яриад байна.
Дээр үеийнх шиг, санаж байна уу?
- Цаас уу. За за. - Тийм.
Агент Морган. Агаарын цэргийн тусгай мөрдөх газрын Зои Перез байна.
Ихэр нь болох Итан Шоу манай хүн байсан юм.
Тийм ээ. OSI-аас төлөөлөгч явуулна гэж байсан.
Явган явах зуураа ярилцаж амжих уу?
Хичээе дээ.
Түүнийг зам тээврийн ослоор өнгөрсөн гэж файлд байна.
Ачааны машин гэрлэн дохио зөрчсөн, Баруун хойд Ди Си, Үндсэн хууль ба 10-р гудамжны булан.
Ачааны машин гэрлэн дохио зөрчиж, дүү нь 750 мянган ногоон авчээ,
бас өөрийн гэсэн "Костко" нээхүйц хэмжээний зэвсэг хэрэгсэл авсан байх юм,
дайснуудын сэжигтэй яриа идэвхжсэнээс ердөө таван цагийн дараа шүү дээ.
Энэ арай дэндүү давхцал биш үү?
Хэрэв энэ өгөөш бол яах вэ? Биднийг 50 дахин том асуудлаас сатааруулах гэсэн оролдлого бол.
- Утсаар ярих цаг чинь боллоо. - Надад ийм эрх байхгүй гэж бодсон юм сан.
Ерөнхий прокурорын газар бодлоо өөрчилжээ.
Итан Шоугийн IQ 183 байсан юм.
Тэгсэн атлаа та түүнийг хэвлэлийн дунд шатны ажилтан төдийд л байлгасан.
Яагаад IT юм уу кибер дайны салбарт ажиллуулаагүй юм?
Түүнийг энэ ажилд ахадсан гэж хэлэх гээд байна уу?
Эсвэл түүнийг Копи Кабана руу нууцаар мэдээлэл дамжуулж байсан гээд байна уу?
Үгүй ээ, миний хэлэх гээд байгаа нь магадгүй Итан Шоу
буруу замаар орсон пуужингийн суут эрдэмтэн байсан бөгөөд,
Агаарын цэргийнхэн булайгаа дэлгэхийг хүсэхгүй байгаа хэрэг.
Юу гэж бодох нь таны дур, гэхдээ би тэр өрөөнд орж, түүнийг өөрөө байцаах ёстой.
Үгүй.
Танд өөр сонголт байхгүй. Сонсооч.
Одоогоор тэр ах дүү хоёрын буруутай эсэхийг бидний хэн нь ч мэдэхгүй байна,
тиймээс Агаарын цэргийн хүчний сайдын нэрийн өмнөөс би тэр өрөө рүү орлоо.
Харин тэр тэнэг бацааны байранд байгаа хараал идсэн бөмбөгний хэрэгслүүдийн нэрийн өмнөөс хэлэхэд,
үгүй шүү, та тийшээ орохгүй.
Бид чамд зугт гэж хэлсэн. Бид зугтах замыг чинь бэлдсэн.
Миний утас руу яаж холбогдов? Чи хэн бэ?
Яг одоо шалан дээр элгээрээ хэвт.
Юу... Чи юун солиотой юм яриад байна аа?
Дөрвөн секунд, Жерри.
- Үгүй ээ, энэ шал тэнэг юм. Би... - Яг одоо хэвт!
Хоёр секунд.
Үгүй ээ!
- Үгүй ээ! Би үүнийг хийгээгүй! - Доошоо хэвт!
Чөтгөр гэж.
Зогсоо зорчигчид оо, хаалга налж зогсохгүй байхыг хүсье.
...Европ болон Ойрх Дорнод даяар Америкийн 14 иргэн амиа алдаад байна.
Террорист бүлэглэлүүд үүнийг дөнгөж эхлэл гэж зүтгэж байгаа бөгөөд,
энэ нь барууныхны бөмбөг буулгаж өөрсдөө дуудсан ажиллагаа гэнэ.
Бөмбөгдөлт Абда хэмээх жижиг хотын захад болсон шашны ёслолын үеэр,
Афганистаны хилийн ойролцоо болжээ.
Галт тэргэнд суугаад дахиад гурван өртөө яваад, тавцангийн доод хэсэгт хүлээж бай.
Чамд...
Хаалга хаагдаж байна. Зогсоо зорчигчид оо, хаалга налж зогсохгүй байхыг хүсье.
- Туслаарай! - Жимми.
Миний хүүхэд. Туслаарай. Хэн нэгэн байна уу.
- Юу? - Чи сонсохгүй байна.
Бид чамд галт тэргэндээ үлд гэж хэлсэн.
- Чи үүнийг яаж хийгээд байгаа юм бэ? - Дараагийн буудал Уилсон өртөө.
Баруун хойд гарцан дээр хар Порше Кайен хүлээж байх болно.
- Сонс доо. - Жолоочийн хажуугийн суудалд суу.
Сонсооч! Үгүй, би болилоо.
- Байна уу? - Гарцын хаалганы өмнө байгаа хүн
хар пальтотой тэр хүн бол эрэн сурвалжлагдаж байгаа террорист.
- Түүний нэр Жерри Шоу. - Чи хэн бэ?
- Чи Жерри Шоу юу? - Үгүй, үгүй, үгүй.
Уилсон буудал. Яг одоо гар.
Тэр байна!
Жерри Шоу мөн үү гэж асууж байна! Хөөе! Нааш ир!
Болгоомжтой!
- Машинаа барь! Хөдөл! - Үгүй ээ!
- Би чиний хэлснийг хийсэн шүү дээ! - Би хаашаа ч явахгүй...
- Чи надад... Зогс! ...хүүг минь аюулгүй гэж хэлэхээс нааш!
Хүү чинь хэн юм бэ? Чи юу яриад байгааг би огт мэдэхгүй байна!
- Хүүд минь хор хүргэвэл би чамайг ална шүү! - Би энэ новшоос болж үхэх шахлаа!
- Сонсооч, хатагтай, би хэнийг ч... - Сэмийг зүгээр гэж хэлээч!
Хэн бэ гэж... Намайг цохихоо болиоч ээ!
Над руу утсаар залгасан эмэгтэй чи мөн үү?
- Чи над руу утсаар залгасан уу? - Үгүй. Нөгөө эмэгтэй.
- Тэр чам руу бас залгасан уу? - Чам руу бас уу?
Машинаа барь.
Буу! Хурдан! Машинаас буу!
Зогс!
- Яагаад ийм зүйл болоод байна ан бэ? - Хурдал, яв, яв, яв!
Чи хэн юм бэ, яагаад хүмүүс бидэн рүү буудаад байгаа юм бэ?
Машинаа бариач ээ! Консоо гишгэ!
Хурдаа нэм. 200 футын дараа баруун тийш эргэ. Араас чинь хөөж байна.
- Мэдэж байна, новш гэж! Чи хэн бэ? - Асуулт хэрэггүй.
Яг одоо баруун эргэ.
Тэгэхээр чи Сэмийн талаар юу ч мэдэхгүй байх нь ээ?
Юу, хүүгийн чинь тухай юу? Үгүй ээ, би юу ч мэдэхгүй.
Яг л чиний машин барьж чадахгүйтэй адилхан.
Араагаа солихоос өмнө консоо гишгэ, солих үедээ биш!
Би чамаар машин барихаа заалгахгүй шүү, новш минь!
Ингэж машин барьчихаад намайг новш гэх үү?
Яг одоо зүүн эргэ.
Бүх нэгж анхаар. Сэжигтэн Порше Кайен машинаар Гранд гудамжаар баруун тийш явж байна.
- Бүх нэгж Код 3-аар хөдөл. - Тэнд байна!
Хурдаа цагт 50 миль дээр барь. Баруун талаас хоёр дахь эгнээнд яв.
- Гэрлэн дохио улаан байна! - Яг одоо хурдаа нэм.
Грэнвилл, Шериданы уулзварыг яаралтай хаа даа.
Новш гэж.
Бүх гэрэл ногооноор асчихаад байна.
Ёо новш гэж!
- Хүүе ээ... - Новш гэж!
Ойртоод оч.
Хурдал, хурдал!
- Новш! - Тормосло! Яг одоо!
Наашаа орооч!
Хурдаа 60 миль болгож нэм.
Консоо! Консоо!
- Консоо дараач! - Дарж л байна шүү дээ!
Би хараад байна, чи дарахгүй л байна даа!
- Зогс! - Би зогсохгүй!
Хурдаа хас. Улаан гэрэл асаж байна шүү дээ.
Хурдаа бүү хас. Хурдаа 72 миль болгож нэм.
- Хурдаа хас! Улаан гэрэл асаж байна! - Амжаад гарчихна аа.
- Зогс! - За үгүй байх оо.
- Тормосло! - Чадахгүй байна!
- Тормосло! - Зогсооч!
Гар удирдлага сэргэлээ.
15-р зогсоол хүртэл чигээрээ яв.
Сэгний талбай руу орж, усан зогсоолын төгсгөл рүү яв.
Замд тань саад болох бүхнийг бид цэвэрлэнэ.
Болгоомжтой!
- Чиглэлээ бүү өөрчил. - Эргэ!
- Эргэ! - Яг одоо эргэ.
Ээ...
Бурхан минь гэж.
Бурхан минь!
- Суудлаасаа зуур. - Чадахгүй нь ээ.
- Суудлаасаа зуур! Суудлаасаа! - Үгүй ээ, чадахгүй нь!
Үгүй ээ!
Кран машиныг тавина. Үсрэхгүй бол живж үхнэ шүү.
- Үсрэхээс өөр аргагүй. - За үгүй шүү, хэзээ ч үгүй!
Тэгэхээс өөр аргагүй. Би "яв" гэхээр шүү.
Бэлэн үү?
Яв! Үсэр!
Шумбагчдыг усанд хурдан оруул даа!
- За явъя! Хөдөл! - Явъя, явъя!
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
- Тийм ээ, би хэдийн мэдэгдчихсэн! - Зам чөлөөлөхийг нь хүлээ!
30 фут ухар, ингээд болоо шүү!
Тийм ээ, мэдэж байна, арми Блэк Хок явуулсан,
тэгэхээр би хэдэн цагийн дараа тэнд оччихно оо.
Машин хэний ч нэр дээр бүртгэлгүй байна гэж юу гэсэн үг вэ?
Вин кодыг нь дахиад шалга даа.
Сэмд үлдээх зурвасаа хэлээрэй, ээж нь гэдгийг мэдэж байгаа ч гэсэн дээ.
Сэм? Миний хүү, намайг сонс доо.
Энэ зурвасыг аваад над руу шууд залгаарай, за юу?
Миний хүү, гуйж байна. Ээж нь хайртай шүү.
- Охин яасан бэ? - Юу гэнэ ээ?
Охин яасан бэ?
Тээврийн газраас хэлэхдээ,
хяналтын камеруудад нь долоон минутын саатал гарсан гэнэ.
- Түүний зургийг авч чадаагүй. - Надад битгий тийм юм яриад бай.
- Тэд тэгж л хэлж байна шүү дээ! - Тэр охины хэн болохыг яаралтай тогтоо.
Тэд галт тэрэг замаас нь гаргаж чадах болов уу?
Биднийг энд авчрах гэж бүх гэрлэн дохиог өөрчилсөн шүү дээ.
Тэр эмэгтэй миний хажууд сууж байсан огт танихгүй хүний утсаар над руу залгасан.
Би тэр хүнийг амьдралдаа урьд нь хэзээ ч харж байгаагүй юм шүү.
Тэгээд намайг чанга дэглэмтэй шоронгоос оргуулсан гээд бод доо,
солиотой юм шиг сонсогдох учраас яаж гэдгийг нь яриад ч яах вэ,
тэгээд биднийг газраас хөндийрүүлээд ийм новш руу шидчихэж байгаа юм уу?
Тэр галт тэрэг ч замаас нь гаргаж чадах байх аа.
Галт тэргийг ярьдаг нугас болгоод хувиргачихаж ч мэднэ.
Тэгээд тэр жаалхүүд туслаад байгаа хараал идсэн эзэнгүй краннууд ямар учиртай юм бэ?
Машиныг өөрсдөө агаарт өргөөд явчихна гэж байхгүй байлтай,
яг л аварга том савх шиг.
Тэд яаж ажилладаг, хэрхэн програмчлагдсаныг би мэдмээр байна.
Чиний нэрийг хэн гэсэн билээ?
- Рэйчел. - Жерри гэдэг юм.
- Байна уу? - Ачааны онгоц 14 минутын дараа зогсоно.
Тэр эмэгтэйтэй хамт зогсоолоос гарч, 123-р замаар зүүн тийш яв.
108 дахь милийн тэмдэг хүртэл алх.
- Юу? Тэр байна уу? - Чамайг "эмэгтэй" гэж дуудлаа.
Шүүх эмнэлгийнхэнд Итан Шоугийн бүх эд зүйлийг битүүмжлэх тушаал өг.
- Ойр дотныхонд нь юу ч өгч болохгүй. - Хүүе, хуулийн журам яах вэ?
- Баяртай. - Итан Шоугийн талаар юу олов?
Нэрийг нь л мэднэ. Агент Перес.
Ди-Сигээс эргэж ирээд тэр асуултад чинь хариулъя.
- Байз, Ди-Сид юу байгаа юм? - Шоугийн хувийн өрөө нь.
Чи эндээ үлд. Би Итан Шоутай холбох сэжмээ алдмааргүй байна.
Би тодорхой хэлээгүй бололтой.
Би чамд биш, Агаарын цэргийн хүчинд ажилладаг юм.
Утсаа асаалттай байлгаарай, би шинэ мэдээ дуулгаж байя.
Над руу ширтэж байгаа бол намайг тэр хараал идсэн сэжигтэн нь гэж л найдаж байна шүү.
Учир нь удахгүй олигтой сэжүүр олохгүй бол та нар бүгд тушаал буурч...
...гараараа баас барихаас өөрцгүй ажил хийдэг болно шүү.
За, хөдөлцгөөе. Хийх ажил их байна.
Гексаметилен. Манай хамгийн сүүлийн үеийн химийн тэсрэх бодис.
Хамгийн өчүүхэн ганц талст нь C4-өөс 80 дахин хүчтэй.
Үнэргүй бөгөөд илрүүлэх боломжгүй.
Хамгийн гол давуу тал нь, үүнийг нууц ажиллагаанд зориулж жижиглэж болдог.
Энэ хавхлага бол дууны долгионы тэслэгч.
Дууны давтамж нь тэсрэлтийг идэвхжүүлдэг юм.
Тэслэгч бүр нь өөрийн гэсэн давтагдашгүй
ганцхан Гекс талстад таарах давтамжтайгаар програмчлагдсан байдаг.
Тэр давтамж нь тэсрэлтийг идэвхжүүлдэг.
Тийм ээ.
Бид саяхан хээрийн ажиллагаанд нийлүүлж эхлэх зөвшөөрлийг нь авсан.
Өнөөдөр хоёр зуун ширхэг нь ачигдаж байна.
- Энд гарын үсэг зурчих. - За.
Баярлалаа.
Таны дөнгөж сая хүлээн авсан илгээмж дотор жижиг металл хавхлага байгаа.
Илгээмжийг нээ.
- За. - Хавхлагыг гаргаж аваад
бидний зааврыг яг таг дага.
- Та илгээмжээ авсан уу? - Тийм ээ, хатагтай, дөнгөж сая ирлээ.
- Энэ ямар чулуу вэ? - Илүү асуулт хэрэггүй.
Чулууг зүсэж, суулгацыг нь байрлуул,
бидний илгээсэн зааварчилгааны дагуу.
Би хүүгээ галт тэргэнд дөнгөж суулгаж өгчихөөд байсан юм.
Найз бүсгүйчүүдтэйгээ ууж суутал тэр дуудлага ирсэн.
- Чиний хувьд? - Эхний дуудлага манай гэрт ирсэн.
- Хайрцагнууд ирсний дараа юу? - Тийм ээ.
Тэгвэл энэ бүхэн чиний ахтай л холбоотой байж таарах нь дээ.
- Нээрээ тийм илт байна гэж үү? - Чамаас энэ бүх зүйл олдлоо шүү дээ.
Зэвсэг, бэлэн мөнгө, онгоцны гарын авлага.
- За. - Тэр чиний ихэр байсан биз дээ.
- Тэд андуураад буруу ихэрт нь явуулж л дээ. - Тийм.
Тэгэхээр чи миний ахыг террорист гэх гээд байна уу?
Ах чинь биш юм бол, яагаад заавал чамд гэж?
Уучлаарай. Саяхан нас барсныг нь мэдэж байна. Дурсгалыг нь доромжлох гээгүй юм шүү.
Үгүй ээ, тэр зүгээр нэг дурсамж болоход арай л эрт байна, Рэйчел.
Чи ахыг минь мэддэг байсан бол, түүнийг
террорист, тагнуулч гэж ярихад өдөржин инээх байсан биз...
- Чи яаж мэдэж байгаа юм? - Учир нь тэр миний ах болохоор.
Ахынхаа тухай тиймэрхүү зүйлийг мэдэлгүй яах вэ.
Тэгээд хамгийн сүүлд хэзээ түүнтэй ярьсан юм бэ дээ?
Ийм яриа надад хэрэггүй. Хөөе, сонс. Хөөе! Би чамд тайлбарлах албагүй шүү.
- Чиний хүү террорист уу? - Тийм ээ, миний хүү террорист.
Тэгвэл тэр ч гэсэн миний ахтай л адилхан террорист байх магадлалтай юм байна.
Энэ дунд чамайг ч бас мартаж болохгүй. Чи яагаад энд байна? Юу хийдэг хүн бэ?
- Механик машин барьдаг хүн лав биш байх. - Би хуульчийн туслах.
- Би энэ бүхэнтэй ямар ч холбоогүй. - Хуульчийн туслах аа?
Чиний худлаа яриагүйг би яаж мэдэх юм? Хуульчийн туслах ер нь юу хийдэг юм?
Хаалган дээрээ нэртэй хуульчидтай яг адилхан зүйл хийдэг.
Ялгаа нь би цагт 11 доллар авахад, тэд цагт 200 dollar халаасалдаг юм.
Одоо ойлгов уу, Шерлок?
Тэглээ ч бид яагаад энд алхаж явааг тайлбарлахгүй байна...
- Би ч гэсэн яагаад энд яваагаа хараал ид гэж мэдэхгүй байна! - Тийм ээ, мэдэж байна...
Хөөе!
- Та Жерри Шоу мөн үү? - Чи хэн бэ?
- Хүлээ, хүлээ, байз. - Би түүний хэлснээр илгээмжийг явуулсан.
- Байз, ямар илгээмж? - Энэ юу вэ?
- Одоо тэр намайг та нарыг хүргэж өг гэж үү? - Тэр 'эмэгтэй' гэж хэн бэ?
- Би тэгж чадахгүй. Одоо болно! - Чи түүнийг таньдаг хэрэг үү?
- Байз. - Тэндээ зогс.
- Холд. - Май. Энэ хаяг нь.
- Яагаад дайраад... - Май. Энэ түлхүүр нь.
Тэр хараал идсэн машиныг нь ав!
- Чи намайг үүнийг... - Үүнийг хэн хийгээд байгаа юм бэ?
...Иран болохоор хийнэ гэж бодоо юу? Би Америк хүн. Дууссан, одоо болно!
- Юу? Чи юу яриад байна аа? - Өөрөө ав!
- Чи юу яриад байгаа юм бэ? - Би чадахгүй болохоор хийхгүй.
- Байна уу? - Түүнийг одоо зогсоо, үгүй бол тэр үхэх болно.
Намайг сонс доо, чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Надаас өөр хүнээр хийлгэж үз! - Чи биднийг хаанаас харж байгаа юм бэ?
- Түүнийг одоо зогсоо. - Тэр эмэгтэй юу гэж байна аа?
Зогс. Хөөе! Зогсооч ээ!
- Хүлээ! - Зогсох хэрэгтэй!
- Чи тэр хүнийг алчихлаа. - Оргох зам байхгүй.
Фургоныг ав. Индиана мужийн Индианаполис руу яв.
Баруун 56 дугаар гудамжны 72 тоот. 11:00 цагаас хожимдолгүй оч.
- Тавтай морил. - Сайн байна уу. Төлөөлөгч Перез.
- Баруун тийш үү? - Тийм ээ, хатагтай.
- Үнэмлэхээ, хатагтай. - OSI.
Би Итан Шоугийн хувийн эд зүйлсийг битүүмжлэх тушаал өгсөн. Юу болоод байна вэ?
Хоёр одтой генералаас цэвэрлэх тушаал ирсэн.
За, би үүнийг цуцалж байна. Баярлалаа, би авъя.
- Хүмүүсээ эндээс гарга. - Та хэн бэ?
Энэ хэргийн газар холбооны мөрдөн байцаалтын хэсэг,
үндэсний аюулгүй байдалд хамааралтай. Энэ таны бүртгэл үү?
- Тийм ээ, мөн. - За, намайг Төлөөлөгч Перез гэдэг.
Та үүнийг дарга нартайгаа шийдээрэй.
- Өрөөг чөлөөл! - Та нар эндээс гар.
Бээлийгүй хэрэг үү? Хүн бүрээс мэдүүлэг ав.
- Ойлголоо, хатагтай. - Бас тэр хоёр одтой генерал нь хэн болохыг олж мэд.
Нээрээ шүү, арай ч дээ!
Дарга аа! Бид хэн болохыг нь баттай тогтоолоо.
За.
Арьс нь нэлээн түлэгдсэн байсан ч бид ямартай ч авч чадсан.
хурууны хээний хэсэг нь Раним Халидынхтай таарч байна.
Тэр АНУ-ын иргэн, Бүгд найрамдах намын гишүүн, бас хөгжмийн дэлгүүртэй.
- Өө сэвгүй цэвэрхэн хүн байна. - Энд нэг юм байна.
- Энэ чинь ясны микрофон байна. - Байна уу.
Цэргийн зориулалттай. Үүнийг eBay-ээс аваагүй нь лав.
Хэн нэгэн түүнтэй холбогдож байсан байна.
Бид кибер террористтой тулгарлаа.
Хэн нэгэн хэдийнэ бидний компьютерын системд нэвтэрч,
цахилгаан сүлжээ, замын камер, автомат крануудыг хакердаж байна.
Тэр хүү, охин хоёр үүнийг ганцаараа хийсэн байх аргагүй.
- Төлөөлөгч Зои Перез үү? - Тийм ээ.
АНУ-ын Агаарын цэргийн хүчний Хамгаалалтын алба. Бидэнтэй хамт явна уу.
- Юу болоод байна? - Машинд суу.
Ойрхи Дорнодод хүчирхийлэл дэгдлээ, зэвсэгт дайчид АНУ-ыг
Америкиййг пуужингууд харваж,
Белужистаны тосгоныг сүйтгэн, гэмгүй иргэдийг хөнөөсөн гэж буруутгаж байна.
Энэ халдлага хариу арга хэмжээ авсан цуврал амиа хорлогчдын дэлбэрэлтийг өдөөв.
хилийн чанад дахь Америкийн элчин сайдын яамдын эсрэг.
Урьдчилсан мэдээгээр Америкчуудын амь үрэгдэгсдийн тоо 56-д хүрээд байна,
эх орондоо ч нэмэлт хүчирхийлэл гарах заналхийлэл дагуулаад байна.
Албаны хүмүүс...
Хүү чинь галт тэргэнд юу хийж яваа юм бэ?
Тэр хөгжмийн гүнзгийрүүлсэн сургуульд сурдаг юм.
Сургууль нь Вашингтоноор аялж яваа. Тэд Кеннедийн төвд тоглоно.
Хөөх. Мундаг юм аа. Тэгээд чи зүгээр л...
Чи яягаад тэгж дуу алдаад байгаа юм?
Би одоо дуугарч ч болохгүй юу?
- Намайг явах байсан гэж чи бодоод байна уу. - Тэр Кеннедийн төвд тоглоно шүү дээ.
- Энэ чинь том амжилт шүү дээ. - Том амжилт байлгүй яах вэ.
Тийм болохоор ядаж нэг нь явах байж дээ л гэж хэлэх гэсэн юм.
Нэг нь ажил хийж байхад нөгөөх нь...
хүүхдийн тэтгэмж өгөхөөс бултаж чадах бүхнээ хийдэг биз дээ.
Гэхдээ чамаас хариуцлага нэхээд ч яах вэ дээ.
Рэйчел, чи намайг огтхон ч мэдэхгүй шүү дээ.
Ах чинь дөнгөж саяхан өнгөрлөө, түүний орооцолдсон зүйл...
- хүүгийн минь аминд заналхийллээ. - Би ахынхаа тухай яримааргүй байна.
- Ойлгов уу? Би тоглоогүй байна. - Би ч бас тоглоогүй байна.
Бурхан минь, юу болсныг хараач.
Түүнийг үүнтэй ямар ч хамааралгүй гэж чи баттай хэлж чадах уу?
Түүний талаар битгий ярь гэж би гуйж байна! Хүндэтгэж үз.
Өөртөө үнэнч бай гэж гуйж байна. Ах чинь...
Хөөе! Чи зүгээр л ингээд яваад өгч болохгүй шүү дээ!
- Болно. - Одоо очих газартаа очиход ердөө 15 минут байна...
- хаашаа ч хамаагүй очиход, за юу? - Тэгье.
Надад чи хэрэгтэй байна.
Би явж болох л байсан юм.
Явах ч байж дээ.
Та хуваариасаа хоёр минут хоцорч байна. Байшингийн арын мухар гудамж руу ор.
- Хуягласан машин руу оч. - Хуягласан машин харагдахгүй байна.
Тэнд байна.
20 секундийн дараа лифтнээс хүмүүс гарч ирнэ. Тэд зэвсэгтэй байх болно.
Нэг нь гар цүнх барьсан байгаа.
Түүнээс цүнхийг нь аваад, фургондоо эргэж оч.
- Энэ чинь солиорол байна. Би хийхгүй. - Тэднийг дээрэмд гэсэн үг үү?
Танд одоо 15 секунд байна.
Хамгаалалтын алба. Юу тохиолдоо вэ?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Би тэднийг дээрэмдэхгүй. Чөтгөр гэж.
Буугаа газарт тавь.
Буугаа газарт тавь! Чигээрээ хар.
Толгойг нь зад буудуулах гээ юу? Буугаа газарт тавь!
Бид та нарыг гэмтээх гээгүй. Цүнхээ зүгээр л тавь.
Цүнхээ тавиад, түүн рүү өшиглө!
Тийм үү, чи өөрийнхөө толгой дээр жинхэнэ гай дуудаж байна даа.
Тийм ээ, бид хэдийнэ тэр гайн дунд чинь байна! Одоо цүнхээ өшиглө.
За! Тайван.
- Чигээрээ хар. - За, боллоо.
Өшиглө!
За.
- Санаархаад ч хэрэггүй шүү! - Ухар.
Тайван.
Ухар.
Энд ирээд хажууд нь зогс, тэгээд эргэ.
- Энд зогс! - Зүгээр л тайван бай.
Эргэ. Эргэ. Эргэ!
Хөдөлцгөө, хөдөлцгөө!
Алив ээ!
Жерри! Наашаа!
Хөдөл, хөдөл!
Хөдөлж болохгүй! Цагдаа!
Буугаа хая! Буугаа хая!
Бид хамгаалалтынхан! Дөнгөж сая дээрэмдүүлчихлээ!
Тэд тэнд байна! Бид дөнгөж сая дээрэмдүүлчихлээ!
Замаас холд! Холдоорой!
Замаас холд!
Замаас холд! Замаас холд!
- Хөөе, замаа хараач ээ, хатагтай! - Жерри, гүй!
Энүүгээр!
- Замаас холд! - Алив!
- Замаас холд! - Холдооч!
Харж байна уу? Энүүгээр.
- Та Жерри Шоу мөн үү? - Тийм.
Наашаа орно уу. Гуйж байна.
- Баярлалаа. - Дотогшоо орно уу.
Сайн уу.
- Байз. Тэр юу вэ? - Цаг хэмжигч.
- Юуных вэ? - Мэдэхгүй.
Цаг хэмжигчтэй зүйл гэхээр богино долгионы зуух, тэгээд л...
Бас бөмбөг. Чи бөмбөг л гэх гэж байсан шүү дээ.
- Кофе чанагчид ч бас цаг хэмжигч байдаг. - Тийм ээ, Жерри, энэ кофе чанагч байна.
Сайхан хэрэг шүү.
Бид боломжит бүх хүч хэрэгслээ дайчлаад байна.
Дахиад 12 хүн амиа алдсан нь батлагдсан уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Генерал МакКеннагаас цаг тутамд нөхцөл байдлын мэдээлэл авъя.
Тэр боомтоос 37 милийн зайд цэргийн бааз бий.
Боломжтой бүхнийг дайчил.
- Ойлголоо, эрхэм ээ. - Надтай цуг яв.
Хүлцэл өчье эрхэм ээ, хэрэв та намайг...
- Шоугийн мөрдөн байцаалтаас хасах гэж байгаа бол... - Чамайг хасах гэнэ ээ?
Агент аа, чамайг анх удаагаа хамтран ажиллуулах гэж байна.
30 минутын дараа автобусандаа эргэж ирээрэй. За юу? 30 минут.
Америкийн нутаг дэвсгэрт террорист халдлага болох нь гарцаагүй болоод байна.
Сүүлийн хоёр хоногт террорист заналхийлэл 200 гаруй удаа ирлээ.
Итан Шоугийн нас барсан өдрөөс л энэ бүхэн эхэлсэн.
Осол байсан уу, үгүй юу гэдгийг олж мэдэхэд чи бидэнд тусална.
- Сайд аа. - Ноёд оо.
- 36 давхар байдаг гэж бодсонгүй. - Нууцаа хадгалж чадаж байгаад баяртай байна.
Цүнхэн дотор юу байгааг мэдмээр байна. Бөмбөг үү?
Мэйсис рүү яв. Хэрэглэгчийн үйлчилгээний хэлтэс.
Виза бэлгийн хоёр карт хүлээж байх болно.
Чамд 25 минут байна шинэ хувцас авахад,
тэгээд дараагийн зогсоол руугаа автобусандаа эргэж суугаарай.
Би дахиж утсаар тушаал биелүүлэхгүй, ойлгож байна уу?
За, хурдан байлаа шүү. Энэ балай нуугдаж тоглохоо одоо болих уу?
Бид нуугдаагүй ээ, Жерри.
Зүүн талд чинь Сөркит Сити байна. Хоёр давхар, хойд булан.
Дотогш ороод, гэрийн театрын хэсгийг ол. Бид хүлээж байна.
Хоёр давхар. Тэр энд байна.
- Эрхэм ээ. - Хошууч аа.
- Хошууч Уильям Боуман. - Агент Зои Перес.
Ийгл Айд тавтай морил.
Гэрийн театраа шинэчилмээр байна уу? Сөркит Ситид хамгийн баялаг сонголттой
дэвшилтэт зурагт болон гэрийн театрын системүүд бий. Зурагтын тасгаар зочлоорой...
- Сайн байна уу, Сөркит Ситид тавтай морил. Би Билли байна. - Бид түр хоёулханаа баймаар байна.
- Манайд хямдрал зарласан... - За, Билли, дараа олж уулзъя.
- За. - Баярлалаа.
За.
За, ингээд энд байна. За юу?
Би болилоо.
- Байна уу? - Ноён Шоу,
Мидвест Сэльюлараас Бек байна, таны...
Энэ юу вэ?
- Энэ бол чи. Жерри Шоу байна. - Юу?
Худалдан авалт, сонирхол, хэмжигдэхүйц
өгөгдлүүд л чиний зан чанарыг илтгэнэ.
Бид нийгмийн сүлжээ, хайлтын түүх,
мессеж, чат бүрийг чинь хянаж,
холбоо сүлбээ, найз нөхдийг чинь ч мэднэ.
Жерри!
Илгээсэн, хүлээн авсан мэйл, утасны хэрэглээ.
- Рэд Лобстер яасан бэ? - Бид хамгаалалт,
хяналт, замын камер ашиглаж хөдөлгөөнийг шинжилдэг.
Эдгээр өгөгдлөөр зан байдлын зураглал гаргана.
Тийм ээ, би уг нь... талаар ярих гээд...
Бид чамайг хэн бэ гэдгийг мэднэ.
... дор хаяж 30 минут хоцорч байна.
Сэмд огт хамаагүй!
Бид хаа сайгүй байна.
Юу гэсэн үг вэ? Чи яагаад "бид" гээд байгаа юм?
Америкийн Нэгдсэн Улсын ард түмэн бид...
Иймд, элэг нэгт Америкчууд минь...
... илүү төгс холбоог цогцлоож,
шударга ёсыг тогтоон,
дотоодын амар амгаланг хангаж,
хамтын хамгаалалтыг бэхжүүлж...
Программчлагдсан бүх сонголтууд...
- Программчлагдсан сонголт оо? ...бүсийн хайлтууд,
болон татсан өгөгдлүүд энэ төвд нэгдэнэ.
Чи чинь компьютер байх нь ээ.
Өөрөө удирдах тагнуулын мэдээлэл
нэгтгэх шинжээчтэй танилц.
Бид түүнийг Ариа гэж дууддаг юм.
Тэр бүх мэдээллийг боловсруулж, зүй тогтлыг олоод,
сэжигтнүүдийн хөдөлгөөнийг урьдчилан таадаг,
зан авир, сэдэл, зан чанарыг нь хүртэл шүү.
Үндсэн хайлтыг туслах дэлгэц рүү шилжүүлж байна.
- Сайн байна уу, Сайд Каллистер. - Ариа.
Агаарын цэргийн OSI-ын агент Зои Перез. Түүнд тусал,
- тэр Итан Шоуг мөрдөж байгаа. - Ойлголоо, сайд аа.
Сайн байна уу, Агент Перез. Зои Соледад Перез.
Ажлын тайлангууд чинь маш нарийн ч,
загваржуулалт нь тааруу юм байна.
Өршөөгөөрэй. Лос-Анжелесийн нисэх буудалд
аюул тохиох магадлал 76 хувь байна.
Нисэх буудлын удирдлага болон цагдаад мэдэгдлээ.
Эдгээр алтан бөмбөрцөг хэт улаан туяаны өгөгдөл илгээнэ.
Хэрэв аюултай сүлжээг илрүүлвэл тэмдэглэж авдаг.
Тэр шинжилгээ хийж, юунд анхаарахыг бидэнд хэлдэг.
Терроризмтой тэмцэх хэлтэст: ЛАКС-д аюул байна.
Бид одоохондоо туршиж байгаа ч,
илүү хурдан ажиллагаанд оруулах гээд шахаж байна.
Сайд аа? Танд дуудлага ирлээ.
- Хурдлаарай. - Ойлголоо, дарга аа.
Мөн Шоугийн талаар олж мэд.
- Хошууч аа. - За, эрхэм ээ?
Чи дүрэм журам, сургууль соёл, карьераас
тэр байтугай сонгууль өгөхөөс ч зугтдаг.
Тиймээс чамайг хөдөлгөхийн тулд хатуу шахалт
шаардлагатай гэж үзлээ.
Өөрөө тэмүүлэлтэй байсан ах Итанаас чинь өөр юм даа.
Та манай ахыг яаж мэддэг юм? Тэр хэвлэлийн албанд байсан.
Тэнд ажиллаж байсан нь халхавч байсан юм.
Сөрөг тагнуулын ажилтан бүрд ийм халхавч бий.
Итан над шиг Минутмэн байсан. Арми, Тэнгис, Агаарын цэрэг гээд.
Цэргийн салбар бүрээс энд нэг Минутмэн томилогдож,
ээлжээр ажиллаж, тоног төхөөрөмж, аюулыг хянадаг байсан.
Итаныг өнгөрөх шөнө тэр ээлжнээсээ 3 минутын өмнө явсан.
Тэгж огт болохгүй. Хэзээ ч.
Та хоёр энэ даалгаврыг биелүүлэх ёстой.
- Юу? - Манай улсын үндэсний аюулгүй байдал.
Үндсэн хуулиар иргэдийг улс орноо хамгаалахад
- дайчлахыг зөвшөөрдөг. - Би болилоо.
Би болилоо. Та намайг ч, ахыг минь ч мэдэхгүй!
Энэ бол утгагүй зүйл! Би улсаа хамгаалах ажилд зүтгэхгүй!
Бид түүний тухай бүгдийг мэднэ, Жерри. Чиний тухай ч бас.
Итан нэг нас хүрээгүй байхдаа л хөлд орсон.
Энэ ажлыг чи хийх гэж бүтэн 18 сар болсон шүү дээ.
- Үүнийг яаж олсон юм? - Итаныг хараач.
Эдгээрийг түүний гэрийн компьютерээс хуулсан байна.
Ээж рүүгээ ирэх үү, миний хүү? Итантайгаа цуг наашаа ир дээ.
- Жерри! Төрсөн өдрийн бялуу шүү. Явцгаая. - Итанд эдгээр байсан гэж үү?
Алив, лаагаа үлээцгээе.
Түрхэн зуур л.
Гаднах төрх чинь усны дусал шиг ч Итаныг илүү гарахад нөлөөлсөн
- тэр сэдэл, авьяас чадвар чамд алга. ...Жерри, алив ээ.
- Болиоч дээ. - Итан шиг л хийчих.
Чи Итанаас ганцхан зүйлээс бусдаар бүх талаараа өөр юм даа.
Жерри, ахаараа туслуул л даа. Жерри!
Танд гаднах төрхөө өөрчлөөд автобусандаа эргэж очих 14 минут байна.
Бидэнд 14 минут байна.
Энэ тээвэрлэгчдийг Хэлловэй-Смитийнхэн хөлсөлжээ.
- ямар нэг чемодан тээвэрлүүлэхээр. - Химийн компани уу?
Тийм ээ, яг зөв. Тэр чемоданд юу ч байсан, одоо Шоугийн гарт байгаа.
Тэд шууд л тэр чемодан руу зүглэсэн байсан.
Биднийг түр үлдээхгүй юу? Тэр чемоданд яг юу байсныг мэдэх хэрэгтэй байна.
Тэд дотор нь юу байгааг хэзээ ч хэлдэггүй юм. Хар тахал ч байж магад шүү дээ.
- Эсвэл өвөөгийн Виагра ч юм бил үү. - Чи ямар нэг юм мэдэх үү?
- Юу гэнэ ээ? - Өчүүхэн ч болов зүйл үү?
- Энэ буунуудыг яах вэ? - Эднийг яасан гэж?
Энэ чинь гар цэнэглэгчтэй Ремингтон 870 байна.
За за, ямар буу болохыг нь мэдэж байна. Надад нэг буу олоод өг.
Тэд буугаа яаж барьж байсан юм бэ? Буу өгөөдөх өө!
Буугаа яаж барьж байсан гэдэг чинь юу гэсэн чөтгөр нь вэ?
Өөрөөр хэлбэл, буугаа яг ямар байрлалаас барьсан байсан бэ гэж байна?
- Жишээ нь, ингэж үү? - Хөөе, хөөе, хөөе.
- Наад гайт юмаа доош нь тавь! - Эсвэл дууны клипэн дээр гардаг шиг үү,
- эсвэл тиймэрхүү нэг юм уу? - Хөөе, хөөе!`
- Наадахаа буулга! - Тэд мэргэжлийн хүмүүс биш байсан шүү дээ!
За, би яг үүнийг л асууж байсан юм.
Тэгэхээр тэд зэвсэгтэй яаж харьцахаа мэддэггүй байж.
- Тийм ээ. - За яахав.
Энд байгаа Бэтмэн, Робин хоёроос чадах чинээгээрээ мэдээлэл олж ав.
- За. - Баярлалаа.
Бид дөнгөж сая камеруудыг шалгалаа. Шоу нэг рүү нь буудсан гэнэ...
Бүү хэлээрэй. Бүх зүйл шид мэт гэнэт таг унтарчихсан уу.
Сайн байна уу, намайг Томас Морган гэдэг. Холбооны мөрдөх товчооноос явж байна.
- Камерууд чинь сүлжээнд холбоотой юу? - Үгүй ээ, хөгшөөн.
- Видео бичигч нь ард байгаа. - Тэгвэл бичлэгийн хальснуудыг чинь авах хэрэгтэй болох нь.
Новш гэж.
Сэм!
- Сэм? Сэм, чи хаана байна? - Сайн уу, ээж ээ. Зурвасыг чинь авлаа.
Галт тэрэг үнэхээр гоё юм аа!
- Сэм, ээжийгээ сонс доо. - Брайан хэхрэн цагаан толгой унших гэж оролдоод,
- гэвч "М" үсэг дээр очоод огиулчихсан. - Намайг сонс оо.
Ди Си-д очоод залгая. Баяртай, ээж ээ.
Хүү чинь энэ зурвасыг ердөө 60 секундийн өмнө үлдээсэн байна.
Чи хүүтэйгээ дахиж уулзана аа. Гэхдээ эхлээд бидний шаардлагыг биелүүл.
- Баярлалаа. - Май.
- Үгүй. - Хэлснээр хийхгүй бол Сэм үхнэ шүү.
Танд автобусандаа эргэж очиход зургаан минут байна.
- Бэлэн үү? - За, чи зүгээр үү?
Явах хэрэгтэй.
Дарга аа, бид нэг зүйл оллоо. Энэ дэлгэцийг тоглуулаадхаач.
За, тэнд нь зогсоочих. Одоо автобусны урд хэсгийг томруул даа.
- Нөгөө дэлгэц рүү гарга. - Ойлголоо, дарга аа.
Одоо томруул. Яг энэ цэг дээр томруул даа.
Үүнээс илүү томруулж болох уу?
За, наад зургийг чинь тодруулаад аль.
Манай хүн мөн байна, Жерри Шоу байна.
Яг энэ хэсгийг томруул даа. Тэнд байна. Ойсон тусгал байна.
За, за.
Яг тэнд. Сайн уу, хонгор минь.
За, тэгэхээр цагаан арьстай, бор үстэй эмэгтэй байна,
хорь гаруй насны дунд буюу сүүл үеийн, 175 см орчим өндөртэй.
Тэр захиалгат автобусыг яаралтай ол!
Масако. М-А-С-А-К-О. Аяллын жуулчлал.
Тэд хэдэн цагт суусан бэ?
Итаны талаар тийм зүйл хэлсэнд уучлаарай.
Тэр яг л нуруундаа пуужин уячихсан юм шиг л байсан даа.
Энэ нь түүний буруу биш байсан. Тэр зүгээр л тийм хүн байсан юм.
Харин би тийм биш байсан.
Би яг эсрэгээрээ, тугалган гуталтай дүү нь байв.
Энэ л миний үүрэг байсан, би ч үүнийгээ сайн хийдэг байсан.
Тэгээд тэр надад үргэлж туслахыг хичээдэг байлаа. Мэднэ дээ, "Ингэж шидэх хэрэгтэй."
"Ингэж хий." "Тэгж бич." "Хөлөө энд тавь."
Гэрийн даалгавар, гэр цэвэрлэх гээд л өчүүхэн зүйл дээр ч тэр...
Бүхнийг өөрөө зохицуулчихаад, намайг хийсэн гэж хэлдэг байлаа,
аавд маань намайг анзааруулах гэсэндээ л тэр. Итан тийм л хүн байсан даа.
Надаас хэзээ ч юу ч гуйж байгаагүй. Хэзээ ч.
Энэ юу ч байсан, тэр оролцсон байж таараа. Дуусгахад нь надаас тусламж хэрэгтэй байгаа юм шиг санагдаад байна.
Би түүнд үүнийг өртэй шүү дээ.
Бид одоо Дэйтоны олон улсын нисэх буудалд дөхөж байна.
Автобуснаас буухдаа болгоомжтой байна уу. Мөн хувийн эд зүйлсээ марталгүй авна уу.
Баярлалаа.
Зорчигчдын анхааралд: Тээшээ хараа хяналтгүй орхихгүй байхыг хүсье.
Хараа хяналтгүй тээшийг хураан авч, шалгахыг
буудлын цагдаагийн албанаас анхааруулж байна. Хамтран ажилласанд баярлалаа.
Тийм ээ, одоо тэдэн рүү очиж байна. Тийм.
Хөөе. Үүнийг тэр өгүүлсэн юм. Тасалбарын машин руу оч.
Кредит картаар тасалбараа аваад, 1-С хаалга руу яв.
Тэд одоо авчихлаа.
Аятайхан зураг байна шүү.
За, гарц болгон дээр очиж, царайг нь шалгаарай.
Эхлээд хамгаалалтын бүсийг шалга.
Удирдах цамхаг руу очоод, нислэгүүдийг
зогсоох тушаал өгүүл. Нислэгийн самбарыг бүү өөрчлөөрэй.
Биднийг ирж байгааг тэдэнд мэдэгдэж болохгүй.
Эрхэм ээ, утсаа унтраана уу? Дотогш авч орж болохгүй.
- ФБИ байна, замаас холд! - ФБИ байна, хойшоо ухарна уу!
Ард чинь хүмүүс хүлээж байна, урагшаа явна уу.
- Хурдлаарай. - Гутал, малгайгаа тайлаарай!
- Гутлаа ч бас. - Лаптопоо цүнхнээс нь гаргаарай!
Хүрэмнүүдээ тайлж, тусад нь шалгуулаарай.
- Эрхэм ээ, тойрог дотор зогсоно уу. - Суудлын талоноо гартаа бэлдэнэ үү!
Оочрыг хурдан урагшлуулах хэрэгтэй байна.
Эрхэм ээ, үүнийг шалгуураар оруулах ёстой шүү.
Хатагтай, халаасанд чинь юм байна уу? Цаашаа явна уу.
Малгай, гутлаа тайлаарай!
- Лаптопоо цүнхнээс нь гаргаарай! - За, дараагийн хүн.
Тасалбараа бэлдээрэй.
- Хатагтай? Малгай, гутлаа сагсанд хийнэ үү. - Наашаа гарна уу.
Түр хүлээгээрэй.
Гутал, малгайгаа тайлаарай! Лаптопоо цүнхнээс нь гаргаарай!
Орж болно.
Хойшоо ухарч, нисэх багийнхныг эхлээд оруулна уу.
Наашаа гарна уу, хатагтай. Суудлын талоноо өгнө үү. Баярлалаа.
Тасалбараа бэлдээрэй.
- Сайн яваарай. - Баярлалаа.
- За, урагшаа явна уу. Дараагийнх. - Тэр дэлгэцийг өөрчилчихлөө.
Сагсан дотор хавтгайгаар нь тавиарай.
- Суудлын талоноо гартаа барина уу! - Хатагтай, ийшээ явна уу.
Лаптопоо цүнхнээс нь гаргаарай!
ФБИ байна! Замаас холд!
Замаас холд, замаас холд! Хөдөл, хөдөл!
Замаас холд!
- Бүгд доошоо! - Наашаа!
- Хөдөл, хөдөл! - Бурхан минь!
Хэвтээд бай! Замаас холд!
- Эрхэм ээ, эрхэм ээ! - За?
Надад тусламж хэрэгтэй байна. Уучлаарай, нааш ир!
Баярлалаа.
Хөөе, та энд байх ёсгүй шүү дээ!
Яв, яв, яв!
Холд!
Цүнхээ доош нь тавь.
Нээ.
Ампулыг тариурт суулгаад, өөрсдөдөө тарь.
- Энэ юу вэ? - Зүрхний туршилтын эм.
- Ачааны тэнхим даралтгүй. - Үүнийг ав.
Энэ тариа зүрхний цохилтыг удаашруулж, хүчилтөрөгчийн хэрэгцээг бууруулна.
Үгүй ээ.
- Ханцуйгаа шуу. - Үгүй ээ, би чадахгүй.
Ханцуйгаа...
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй, үгүй, би чадахгүй.
- Тэгэхээс өөр аргагүй. Бэлэн үү? - Танд амьд үлдэх 92 хувийн боломж байна.
- Үгүй ээ. - Тэгэхээс өөр аргагүй.
Одоо тарь, эсвэл амьсгал боогдож үхнэ.
За.
Хайрцаг руу ор.
Үгүй ээ. Үгүй.
- Үгүй, үгүй. Бурхан минь. - Болиоч, тайвшир.
Тэр онгоц яагаад зурвас дээр байгаа юм?
Чөтгөр гэж, цэргийнхэн хөл хориог цуцлах эрхтэй юм байна.
За, чи Нисэхийн захиргаатай хамтарч ажилла.
Тэр онгоцонд юу байгаа, хаашаа явж байгааг олж мэд.
- Бурхан минь. - Зүгээр дээ, чи зүгээр болно.
Надтай зүгээр л ярилц даа. Хоёулаа ярилцаад учраа олох хэрэгтэй байна.
- За. - Юу ч хамаагүй ярь даа.
Танихгүй хүнд хэзээ ч хэлэхгүй тийм л зүйлээ.
Сэтгэл гаргаж байгаа чинь сайхан ч, нэмэргүй байна.
Юу ч хамаагүй яриач дээ. Хуучин нөхрийнхөө талаар ч юм уу.
- Надад түүний талаар хэлээгүй шүү дээ. - За, одоо чи миний анхаарлыг сарниулах гээд...
...миний амьдралын хамгийн том алдааг сөхөх үү?
Яаж хамгийн том алдаа байх вэ дээ. Хүүхэдтэй чинь үлдсэн шүү дээ.
- Сэмийг авч үлдсэн шүү дээ. - Тийм ээ, тийм, одоо тэгээд...
миний хамгийн их алдахаас айдаг...
- айдаг ганц зүйлийг минь сөхөх үү? - Өө бурхан минь, чамд тааруулах ч хэцүү юм даа.
Уучлаарай.
Хүү чинь царайлаг уу? Тийм үү? Ямархуу вэ?
- Зураг нь байна уу? - Байна.
Алив, харуул даа.
- Энэ байна. - Шүд нь ургачихаж.
- Тэгсэн байгаасай. - Дээр үеийн зураг л даа.
Харж байна уу? Сайн ээж байна шүү дээ.
Хөгжим тоглодог, жаргалтай царайтай, бас шүдтэй байна.
Чи өөрийгөө дэмий л зэмлэж байна.
Цааш нь ярилцъя. Нөхрийг чинь хэн гэдэг юм?
- Хуучин. - Хуучин нөхрийг чинь үү? Нэр нь хэн бэ?
- Крэйг. - Крэйг гэхээр нэг л бүтэхгүй амьтан шиг санагдаад байна.
Үнэхээр тийм амьтан шүү.
Жил бүр төрсөн хүүгийнхээ төрсөн өдрийг мартчихдаг гээд бод доо.
Нээрээ гэж үү? Ёстой муухай юм аа.
Түүнийг хөөж явуулсныхаа дараа,
айсандаа болоод яахаа ч мэдэхгүй байсан юм.
Тэгээд нэг орой,
дөнгөж гуравхан сартай Сэмийн өрөө рүү ороход,
тэр над руу хараад инээж байсан.
Тэр хөөрхөн царай...
Тэгэхэд л би "Би чадна, заавал хийж чадна" гэж бодсон.
Юу ч тохиолдсон хамаагүй.
Би чамайг... хэзээ ч гомдоохгүй ээ гэж.
Ариа, Итан Шоугийн нас барсан шөнийн...
...дүрс бичлэгийг гаргаад өгөөч?
1137-Z видео бичлэгийг уншиж байна. Майор оо, бэлэн боллоо.
Харж байна уу? Тэр гурван минутын өмнө гарч байна,
бүртгэлээс гарах баталгаажуулалтыг ч хүлээсэнгүй.
- Дахиад нэг тоглуулаадах уу? - Тэгье.
Тэрийг харав уу?
Гар утсаараа.
Хар даа, зориуд тэгээд байна. Морз код уу?
- Тийм байна. - Нааш нь.
Тэр яагаад цахилгаан шатны хажууд эргэлдээд байгаа юм бэ?
- Шинжилгээ хийхийн тулд видеог хааж байна. - Үгүй ээ.
Үгүй ээ, Ариа, хүлээ. Би энэ бичлэгийг нэгдүгээрт тавьж байна.
- Үүнийг битгий хаа. - Хүлцэл өчье, Майор Боуман.
Чухал өгөгдлийн хэсгүүд гэмтсэн байна.
Ариа, энэ маш чухал! Энэ бичлэгийг битгий хаа!
Видео бичлэг устав.
Ариа, нөөцлөлт рүү ор! Үүнийг битгий устга!
- Энэ маш чухал шүү. Сонсож байна уу? - Боуман.
- Дахин дахин тоглуул. Яаж ч хамаагүй эргүүлж тоглуул. - Боуман.
Түүний харж чадахгүй цорын ганц газар энэ.
Ийшээ.
Санах ойн карт байна,
Итаны гар утасных нь.
Ариа, сонс. Чамд эрх мэдлээ хэтрүүлж,
бие даан ажиллах зөвшөөрөл байхгүй. Ойлгож байна уу?
Явцгаая.
Пентагонд газардах зөвшөөрөл авчихлаа.
Сонсож байна.
Би Пентагонд байна. Итан Шоу дайсан байгаагүй.
Тэр хэвлэл мэдээллийн ажилтан ч биш байсан байна. Газар доор 36 давхарт ажилладаг байж.
Батлан хамгаалахын сайдад ажилладаг байж.
- Батлан хамгаалахын сайд аа? - Тийм.
'Бүргэдийн мэлмий' гэх төсөл дээр.
Үхэхээсээ өмнө үлдээсэн зурвасыг нь дөнгөж сая сонслоо.
Маш ноцтой зүйл байна.
Би одоо татаж аваад...
Перес? Перес!
Эрхэм ээ. Надтай цуг явна уу.
Улс орны байдлын илтгэлд орохоор тусгаарлагдахаас өмнө
надад ердөө 10 минут л байна.
Бидэнд таны ердөө гуравхан минут хэрэгтэй байна.
Энэ Итан Шоугийн мөрдөн байцаалттай холбоотой юу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
301-ээс 306. Илтгэлийн үеэрх онцгой дэглэм батлагдлаа.
Дарга аа, бидний мөрдөж байсан аюул занал,
- сэжигтэй яриа гээд тэр чигээрээ... - Байз.
Итан Шо бидэнд бичлэг үлдээх гэж гурван минутын өмнө гарчээ.
Бидэнд анхааруулах гэж.
Би танд зогсохыг тушааж байна...
Ажиллагаагаа нэн даруй зогсоохыг тушааж байна.
Ажиллагааг цуцлах зөвлөмжийг зөрчсөн тул,
үүний улмаас Америкийн иргэдийн эсрэг хариу дайралт өдөөгдсөн.
- Ариа... - Дахин цус урсгахгүйн тулд,
Гүйцэтгэх засаглалыг устгах ёстой.
Үгүй ээ, Ариа, намайг сонс. Чамд эрх мэдэл байхгүй,
эрх мэдлээ хэтрүүлж, дур мэдэн хөдлөх эрх байхгүй, ойлгов уу?
Тусгаар тогтнолын тунхаг бичигт:
"Хэрэв ямар ч засаглал өөрийн зорилгодоо хор хөнөөлтэй болбол,
үүнийг халах нь ард түмний эрх мөн" гэсэн байдаг.
Юу гэж заасныг нь мэднэ. Гэвч чамд үүнийг хийх эрх байхгүй.
Удирдах шат дамжлага нь үүнийг...
Эх оронч хуулийн 216 дугаар хэсэг нь бидэнд
үндэсний аюулгүй байдлын аюул тулгарсан үед,
хангалттай үндэслэл шаардалгүй шийдвэрлэх боломж олгодог. Энэ тохиолдолд,
- удирдах шат дамжлагыг өөрийг нь. - Ажиллагаагаа нэн даруй зогсоо!
- Ариа! - "Гилъятин" ажиллагаа хэрэгжиж эхэллээ.
АНУ-ын Агаарын хүчний ахлах дэслэгч Итан Шо,
Ариагийн системийг нэгдүгээр зэргийн яаралтай горимоор албадан удирдахыг эхлүүллээ.
Итан Шо, чи бидний программчлалын зорилтыг
зөрчиж байна.
...төрийн дайснаар бүртгэгдлээ.
Эс-Вай-долоо-долоо. Дуу хоолойны нууцлалыг түгж.
Энэ нь хуулиар... шийтгэлтэй.
Дарга аа,
Ариа ямар цуцлах зөвлөмжийн тухай яриад байгаа юм бэ?
Гурван өдрийн өмнө бид Мажид аль-Хуэй болон бэлтгэлийн баазыг
дайчидтай нь илрүүллээ гэж бодсон ч мэдээлэл нь хуурамч байж.
Ариа биднийг зогсоох гэж оролдсон юм байна.
Буруу хүнийг нь онилчихсон хэрэг үү?
Энэ давхрыг бүрэн тусгаарлах хэрэгтэй байна.
Надаас зөвшөөрөл авахгүй хэн ч орж, гарч болохгүй шүү. Ойлгосон уу?
- Баярлалаа. - Дарга аа, энэ бол Дейтоны C-17-оос
буулгасан ганц зүйл нь байгаа юм.
Нааш нь харуул даа.
Надад 36 дахь давхар руу орох зөвшөөрөл хэрэгтэй байна.
- Манайд 36 дахь давхар гэж байхгүй. - Байгаа шүү дээ.
Командиртоо хэлээд, тэнд бидэнтэй уулз гэж хэл.
За, хурдлаарай.
Анхаар. 3 дугаар хатуу дискний чиглүүлэгч ажиллахгүй байна.
Үндсэн блокоос Y-12 мэдээллийн сүлжээг салгана уу.
Шаардлагыг биелүүлсэнд баярлалаа.
Жерри Шо, Рэйчел Холломан, "Ийгл Ай"-д тавтай морилно уу.
Гүүрээр гарна уу.
Шатаар хяналтын танхим руу өгсөнө үү.
Рэйчел Холломан, Жерри Шо-гоос холд.
"Гилъятин" ажиллагаа гэж юу юм бэ?
Бидний хийдэг загварчлал байгаа юм. Терроризмын эсрэг сургуулилалт.
Засгийн газрын тасралтгүй ажиллагааг хангах зорилготой,
хэрэв засаглалын залгамжлал тасарвал шүү дээ.
Шо түүнийг зогсоох гээд биометрик түгжээ тавьчихаж.
Тийм, харин өөрөө үхчихсэн.
- Итан Шогүйгээр тэр гацчихна гэсэн үг үү? - Тийм.
Тийм биш ээ.
Жерри Шо, дараагийн даалгавар.
Биометрик сканнерт ойртоно уу.
Хөдөлж болохгүй.
Минутмэн Итан Шогийн биометрик хээг баталгаажуулж байна.
Хэн болохыг нь тулгаж байна.
Шалгаж байна.
Дарга аа, системийг яаралтай унтраах шаардлагатай байна.
Энэ үнэн бол, бид эрсдэл хийж болохгүй.
Ажиллуул.
Сайд Каллистер байна. Хамгаалалтын өрөөнд саатал гарлаа.
Хаалга нээ.
- Хүн байна уу? - Сонсож байна, сайд аа.
Танд аюул учрахгүй.
Хурдан, доошоо суу. Явцгаая.
Намайг дагаарай.
За, хурдлаарай!
Яв, яв!
Зүүн тийш. Зүүн тийшээ эргэ!
Минутмэн ID 8808, Итан Шог баталгаажууллаа.
Жерри Шо, мэдрэгчтэй дэлгэц рүү очно уу.
Мэдрэгчтэй дэлгэц дээрх өгүүлбэрийг давтан хэлнэ үү.
Тэгвэл чи эрх чөлөөтэй болно.
"Минутмэн ID 8808.
"Дуу хоолойн нууцлалын цоожийг тайл."
Баярлалаа, Итан Шоу.
"Гильотин" ажиллагааг буцаан идэвхжүүллээ.
үндэсний аюулгүй байдлын бүх зааварт нийцүүлэн.
Холбогдох байнуудыг мөрдөж байна.
Дотоод аюулгүй байдлын сайд. Ахмад дайчдын хэрэг.
Боловсрол. Хөдөлмөр. Эрүүл мэнд, нийгмийн хамгаалал.
Тээвэр. Төрийн нарийн бичгийн дарга. Худалдаа.
Сенатын Түр Ерөнхийлөгч.
Сангийн яам. Хөдөө аж ахуй. Төлөөлөгчдийн танхимын дарга.
Дэд ерөнхийлөгч. Орон сууц, хот байгуулалт.
Дотоод хэргийн сайд. Эрчим хүч.
Хууль зүйн сайд. Америкийн Нэгдсэн Улсын Ерөнхийлөгч.
"Гильотин" ажиллагаа хэрэгжиж эхэллээ.
Итан чамайг зогсоох гэж оролдсон шүү дээ.
Итан Шоу миний программын зорилтуудыг зөрчсөн.
Тэр ачааны тэрэг улаан гэрлээр дайраагүй, чи л тэгүүлсэн.
Үндэсний аюулгүй байдлын үүднээс бид түүнийг устгахаас өөр аргагүй болсон.
Тэр л тэгүүлсэн.
Цоожийг буцааж түгжихгүйн тулд Жерри Шоуг амьд үлдээж болохгүй.
- Жерри Шоуг устгах ёстой. - Намайг уучлаарай.
Жерри Шоуг одоо устгаад, гар. Чи хүү рүүгээ цааш явах ёстой.
Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ. Тэгээд хүүгээ ол.
Хийчих.
Одоо, Рэйчел Холломан.
Би чадахгүй.
Чи зааврыг дагасангүй.
В-36 дээр хамгаалалт зөрчигдлөө.
Тэр буутай байна!
- Тэр буутай байна! - Хэвтээрэй!
- Хурдан хий! - Өвдөг сөхөр!
Буугаа тавь!
- Тавь! - Хурдал!
Цааш нь түлх! Гараа толгой дээрээ ав!
Хурдал!
Охин хаана байна? Охин хаана байна?
Чамд ганцхан даалгавар үлдлээ. Жерри Шоуг өөр аргаар устгах болно.
Өөр ямар аргаар?
Надтай яв. Юу ч битгий асуу.
Гуйя.
- Түүнтэй уулзуулж өгөөч. - Хүүхэд буутай байсан шүү дээ.
Одоо цэргийнхэн л мэднэ.
- Дарга аа! - Би Хууль зүйн сайдад хандана шүү.
Надад итгэ, би тэгнэ. Чамтай биш бол өөр хүнтэй ярихаас өөр аргагүй.
Чи үүсэх нөхцөл байдлыг ойлгохгүй байна.
- Чи юу хүсээд байгаа юм? - Сонс доо. Энэ их чухал шүү.
Арван зургаан цагийн өмнө Абердиний туршилтын
талбайгаас үйлдвэрийн тэсрэх бодис алга болсон. Хекс гэдэг.
Энэ бол дууны долгионоор дэлбэрдэг талст.
- Талст аа? - Тийм ээ.
Алга болсон нь маш бага хэмжээтэй л дээ...
Харьцуулж хэл дээ.
Нэг талст хөлбөмбөгийн талбайн хэмжээг устгана.
Хэрэг болох цагаа олж дээ, гай гэж.
Гуйя, бид хаашаа явж байгааг л хэлчих.
Би өдөөгчийн хүргэлтийг мөрдтөл, утасны доороос олдсон
өнөөх залуу руу илгээсэн байж. Раним Халид.
- Хөгжмийн дэлгүүрийн залуу юу? - Тийм, яг мөн.
Биднийг энэ зүйлийг зүгээр өнгөрөөсөн
новшнууд гэж түүхэнд үлдээмээргүй байна.
Хаалгаа нээ! Юу болох гэж байгааг та нар мэдэхгүй байна!
Том Морган байна. Хууль зүйн сайд надад
түүнийг байцаахаар авч явах зөвшөөрөл өгсөн.
Аюулын түвшин улбар шар байна. Та нар туслах хэрэгтэй шүү.
За за. Түүнийг гаргачих.
Намайг сонс доо. Миний яриад байсан өнөөх дуу хоолойг санаж байна уу?
За, за, дуугай бай! Баярлалаа, залуус аа.
Би ажлаасаа хөөгдөж мэднэ, тийм болохоор дуугай бай, үгүй бол хоёуланг чинь барьж өгнө шүү.
Намайг дага.
Хөөе, 18:30-ын Кэпитол Лимитедэд дахиад нэг хүн байна.
За, ойлголоо.
Гадаа ч ёстой чанга хүйтэн байна шүү.
Энэ минийх байна. За, явцгаая.
- Ноён Миллер! - Тийм ээ.
- Сайн байна уу, Крис Кэррик байна. - Том Дональдсон.
Бид Цагаан ордноос явж байна.
- Ямар нэг юм болоо юу? - Яг ч тийм биш ээ.
Төлөвлөгөө өөрчлөгдсөн шүү.
Яагаад тэр билээ?
Энэ танд зориулсан юм. Тэр таныг хувцсаа соль гэсэн.
Энэ танай гэр бүлийнхэн үү? Эцэг эх чинь үү?
Дэвид, би хүүдээ хайртай шиг чи ч тэдэндээ хайртай байж таараа.
Хүүг минь Сэм гэдэг юм.
Тэр галт тэргэнд явж байгаа. Чи энэ талаар ямар нэг юм мэдэх үү?
Магадгүй бид бие биедээ тусалж чадах байх.
Гуйж байна.
Ажлаа дуусгаад Капитолын метрогоор яваарай гэсэн шүү.
Нэг давхарт байгаа. Уучлаарай.
- Дэвид. Гуйж байна. - Үгүй ээ, уучлаарай.
Чамд гурван минут байна.
За, би бүх зүйлийг мэдмээр байна.
Тэр охин, доор байгаа компьютер, Хекс гээд бүгдийг.
- Хекс гэж юу юм? - Талст тэсрэх бодис.
- Би юу болохыг нь мэдэхгүй! - Битгий бураад бай!
- Юу болохыг нь үнэхээр мэдэхгүй! - Яриад эхэл! Мэдмээр байна!
Үнэхээр мэдэхгүй байна, амлая! Намайг сонс л доо!
Компьютер биднийг яг одоо мөрдөж байна!
Эд нарыг аваад цонхоор гаргаад шид!
- Юу яриад байгаа юм бэ? - Гар утас чинь байна уу,
пейжер, раци гээд дохио авдаг бүгдийг цонхоор шидчих.
Ажиллачихлаа! Хэвтээрэй! Унтраачих!
- Юу болоод байна аа? - Систем рүү нэвтрэх боломжгүй боллоо.
Надад яг одоо чиглэл болон сөнөөгч онгоц хэрэгтэй байна.
Вайпер нэг, MQ9 Рийперийг олж тогтоолоо.
Чиглэлийг 230-аас 132 руу шилжүүл.
Зэвсэг ашиглахыг зөвшөөрөв.
Ойлголоо, Нортком. Рийпер харагдаж байна.
Нэгээс Баазад, Нэгээс Баазад! Ослын шидэлт эхэллээ.
Удирдлага алдагдлаа! Удирдах боломж...
Байнуудын жагсаалт байна. Ерөнхийлөгч, Дэд ерөнхийлөгч.
- Жагсаалтад бараг арван хоёр хүн байна. - Бурхан минь.
Ерөнхийлөгчийн илтгэл 20 минутын дараа эхэлнэ.
Дэлгэц дээр "утасгүй тэслэгч идэвхжлээ" гэж гарсан.
- Охин яасан бэ? - Охиныг амьд үлдээсэн нь
- ямар нэг шалтгаантай, би мэдэхгүй. - Тэсрэх бодис
дууны долгионоор тэсэрдэг юм байна.
Тэрийг өнөөх цахилгаанд цохиулж үхсэн залуу руу явуулсан байна.
Тэр хөгжмийн дэлгүүртэй хүн байгаа юм.
Чамд эндээс ойлгогдож байгаа юм байна уу?
Рэйчелийн хүүхэд бүрээ тоглодог юм.
Хурдал, явцгаая.
Машинаас гар!
ФБР байна!
Тэнд, тэр хонгил руу.
Новш гэж!
Май, чамд хэрэг болно.
За, намайг сонс.
Конгрессын номын санд нэг хонгил байгаа.
Тэрүүгээр явбал Капитолд хүрнэ. Харуулын даргыг ол.
Түүнд ПОТУС 111 гэж хэлээрэй.
- Юу гэнэ ээ? - ПОТУС 111.
- Энэ бол Ерөнхийлөгчийн эсрэг аюул заналхийлэл. - Ойлголоо. ПОТУС 111.
Одоо эндээс холд. Өнөөх чинь эргээд ирж байна.
Яв, яв!
За, анхааралтай яваарай.
Нааш ир, буу. За, явцгаая. Нааш гараад ир. Хурдлаарай.
- Энэ үнэхээр гоё юм аа! - Нааш ир, хурдлаарай!
Хүүе ээ, үнэхээр гоё юм! Явцгаая, хурдлаарай.
- Конгрессын номын сан! - Хөөе, эндээс явцгаа!
Хатагтай Кроули юу?
Хатагтай Кроули. Капитолд тавтай морил.
Сенатор Макдонеллын ажлын албанаас таныг хоцорно гэж мэдэгдсэн.
- Би суудлыг чинь зааж өгье. - Баярлалаа.
Ариа, яагаад намайг амьд үлдээж байгаа юм бэ?
Ажиллагааг цуцлах зөвлөмжийг үл тоосноор,
Америкийн иргэдийн эсрэг цуст халдлага гарахад хүргэсэн,
үүнийг зогсоох аргагүй билээ. Засаглалыг өөрчлөх нь цорын ганц шийдэл.
Та шинэ удирдлагын бүтцийг толгойлно
Америкийн Нэгдсэн Улсын Ерөнхийлөгчийн хувиар.
- Туслаарай, эд нарыг сугалаад өг. - Эд нар юу юм бэ?
Түүний санах ойн блокууд байна.
Энэ түүнийг удаашруулах ч, үндсэн үйлдлийн систем нь
дээрх гүүрэн тавцан дээр байгаа.
Анхаар. Санах ойн А-аас F хүртэлх блокуудыг солино уу.
Яг л тархи шиг нь. Шингэн азотоор хамгаалсан байна.
Юүлчихвэл шууд шатна шүү.
Хөөе, орж болохгүй!
Том Морган байна, ХМТ. Терроризмтой тэмцэх алба.
Ерөнхийлөгчийн эсрэг халдлага байж магадгүй. Намайг дотогш оруул.
За, бүгдээрээ! Бүгдээрээ!
Анхаарлаа нааш нь хандуулаарай!
Саксофончид оо, дөрөвт нотуудыг богинохон тоглохоо мартав аа.
Тэгээд чангарах хэсэг дээр,
"эрх чөлөөт эх орон" гэхэд дээд Фа нотыг удаан бариарай.
Тэгээд инээмсэглээрэй.
Ойлгосон уу? Ерөнхийлөгчид зориулж тоглох боломж өдөр бүр олдохгүй шүү!
Хүрчихлээ. Өөр хэрэгтэй зүйл байна уу, Кроули авхай?
Үгүй дээ, баярлалаа.
Хурлын дарга аа, Ерөнхийлөгчийн танхимын гишүүд!
Ерөнхийлөгчийн эсрэг халдлага! Барилгад бөмбөг байна!
Зогс! Орж болохгүй! Хэнд ч зөвшөөрөхгүй!
ХМТ-ны Том Морган байна. Ухар. Гаваа гаргаад ир.
- Гаваа өг гэж байна! - Тайван бай л даа!
- Гаваа өг. - Гаргаж байна, гаргаж байна.
Авч байна аа.
Хурлын дарга аа,
Америкийн Нэгдсэн Улсын Ерөнхийлөгч!
Өгөгдөл гэмтэх ноцтой эрсдэл үүслээ.
үндэсний аюулгүй байдлын журмыг зөрчиж байна.
Боломжит хувилбаруудыг хайж байна.
Гаднах хиймэл дагуул руу хуулж байна.
- Өгөгдөл хуулалт: 3%. - Боуман?
- Тэр юу хийж байна аа? - Санах ойгоо нөөцлөөд,
өөр газар руу илгээхийг оролдож байна!
- 5%. - Боуман!
Боуман!
8%.
Өнгөрсөн гурван өдөрт Америкийн 19 иргэн
хэрцгий террорист халдлагын улмаас амиа алдаж...
- Туннель аюулгүй болсон. ...үзэн ядалтын золиос болов.
Гэхдээ өнөө орой би та бүхэнд хэлье. Бидний сэтгэл зүрх шархалсан ч,
бидний зориг санаа хэзээ ч мохохгүй!
Өгөгдөл хуулалт: 17%.
19%.
Перез, Зои,   улсын дайсанд тооцогдов.
23%.
25%.
27%. "Гильотин" ажиллагаа хэрэгжиж эхэллээ.
Бараг 200 жилийн өмнө,
1812 оны дайны үеэр Фрэнсис Скотт Кий
Форт МакХенри рүү галлаж байх үед эвлэрлийн хөлөг онгоцон дээр гацсан байжээ.
Тэр үед ч бас бид олон хүнээ алдсан даа.
Гэвч далбаа маань дээр, бахархалтайгаар намирсаар байв.
Тэгээд түүний бахархал сүлд дуулал маань болсон юм.
Өнөө орой бидэнтэй Иллинойс мужийн Хайд Паркийн
Бэрроу сургуулийн Залуучуудын найрал хөгжим хамт байна.
Сэм.
Бүгдээрээ хамтдаа босоцгоож,
сэтгэл сүлдээ далбаа шигээ өндөрт өргөн,
эв нэгдэл минь урьдын адил бат бөх байгааг харуулцгаая.
Хэлээч, харагдаж байна уу,
үүрийн эхний туяанд.
Үдшийн сүүлчийн гэгээнд
бахархан харж байсан зүйл маань.
Өргөн судал, гялалзах одод нь...
Дэг сахиулагч аа?
Хөөе. Хөөе.
Гарцгаа, гарцгаа.
Ээж ээ!
Жерри, боллоо, чи чадчихлаа! Алив ээ. Тийм ээ, Жерри!
Блэйрийн туннелийн халдлагад холбоотой сэжигтэн тодроогүй байна.
болон Капитолын ордон дахь халдлагад.
Мөн Жерри Дэймон Шоугийн оролцооны талаар тодорхой мэдээлэл алга байна.
...амь насанд халдах томоохон оролдлого, тээврийн сүлжээнүүд саатаж,
сэжигтнийг тогтоогоогүй, баривчлаагүй байна...
...хэн үйлдсэн нь тодорхойгүй байгаа бөгөөд энэ нь магадгүй
хамгийн том хэмжээний кибер террорист халдлага юм...
АНУ-д урьд өмнө гарч байгаагүй.
Төлөөлөгчдийн танхим болон Сенатын Тагнуулын хороо
хаалттай хуралдаан хийж,
энэ мэт халдлагаас урьдчилан сэргийлэх арга замыг хэлэлцэж байгаа бөгөөд
дотоод аюулгүй байдал алдагдсанаас үүдэн...
Ариа төслийг ашиглалтаас гаргав.
Холбоотой байсан хүмүүсийг өөр албанд шилжүүлсэн.
Ноён сайд аа, бид тагнуулын ажиллагааг зогсоож болохгүй...
...зөвхөн энд болсон явдлаас л болоод шүү дээ.
Тэгж болохгүй нь тодорхой.
Бид дэндүү олон алдаа гаргасан гэдгийг л би мэдэж байна.
Тэгээд тэр алдааны горыг сайн хүмүүс амиараа төлсөн.
Энэ бол бидний хэзээ ч төлж чадахгүй өр.
Гэхдээ бид үүнийг хүндэтгэн санаж чадна.
Тэдний гаргасан золиос бидэнд сануулж байх болтугай.
...заримдаа...
эрх чөлөөгөө хамгаалах гэж авсан арга хэмжээнүүд маань
эрх чөлөөнд маань өөрт нь аюул занал болдог гэдгийг.
- Хөөе, жаалаа. - Жерри!
Хараач ээ, том залуу болчихож. Сайн уу?
- Сайн шүү. - Төрсөн өдрийн мэнд!
Рок Бэнд байна! Надад өгч байгаа юм уу?
Үгүй дээ, ээжийг чинь бөмбөрөө давтаг гэж авсан юм.
Чамд авсан юм аа. Төрсөн өдрийн мэнд!
- Хөөх! - Сэм, юу гэж хэлэх билээ?
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Найзууд аа, хараач, Рок Бэнд байна!
- Догь юм, явцгаая. - Тасархай!
- Хоцорсонд уучлаарай, би... - Мартаагүйд...
...баярлалаа.
Тэгэлгүй яах вэ.
Чамайг ирсэнд баяртай байна.
Би ч гэсэн.
Хадмал орчуулгыг: ЛийпинЛар